let's put a little fish tank over here okay
vamos a poner por aquí una pecerita vale
a little fish tank in the background And we start with the
una pecerita de fondo Y empezamos con el
live How are you Good night Juli I was
directo Qué tal Buenas noches Juli Por
finally able to put it on I was finally able to put it on
fin lo pude poner Por fin lo pude poner
What's up family did you buy the
Qué pasa familia has comprado la
armor against my goodness my goodness Yesterday
armadura contra madre mía madre mía Ayer
when we were live in the
cuando estuvimos en directo por la
morning
mañana
eh Yesterday was a life, well I have
eh Ayer fue una vida sea tengo una vida
a bit of a strange life eh I have I don't
un poco rara eh tengo tengo no os
worry about your eye okay it's
preocupéis por lo del ojo vale que no es
absolutely nothing eh it's a stroke it's
absolutamente nada eh es un derrame es
a stroke because you can see that
un derrame porque se se ve que se rompe
a vein is broken you can see that some
una venilla se ve que se ha roto alguna
vein has broken there and and there's a stroke there
venilla por ahí y y hay un derrame ahí
but well the truth is that it's a bit
pero bueno la verdad es que es un poco
scandalous and it seems like something has happened to
escandaloso y parece que me ha pasado
me but no no eh I was just training at the gym and suddenly I saw myself I was much worse eh it was much worse he started to bleed all over and I ran to the emergency room in Ftima and well he told me that it was normal and I looked on the
me dijo que era normal y he mirado en
internet too and they told me too
internet también y me dijeron también
Well they told me that I looked on the
Bueno me dijeron que he mirado en
internet and I found the same thing that
internet y me y encontré lo mismo que me
the doctor told me okay he looked at me and
dijo el médico vale me miró y
basically Well  an effort or
básicamente Pues por un esfuerzo o lo
whatever because we don't say anything
que sea pues no decimos nada el juicio
Antonio's trial because I don't know anything Manoli
de Antonio av porque no sé nada manoli
if I knew something Don't worry I
si supiera algo No te preocupes que lo
would have told it but it's that I haven't
hubiera contado pero es que no he
tried to ask around to people who
intentado preguntar por ahí a gente que
could have more or less contact with
pudiera tener más o menos contacto con
Antonio David And such But at the moment
Antonio David Y tal Pero de momento no
nothing is known it is a rise in
se sabe nada es una subida de tensión
eye pressure Well I don't know aroa But what
ocular Pues no lo sé aroa Pero a qué se
could it be due to What could it be because it
puede deber A qué se puede de ver porque
just happened to me at the gym or rather it
justo Me ció en el gimnasio o sea le
felt bad for him that day that I moved No I
sentó mal ese día que me moviese No no
'm not made to move No I'm not
estoy hecho para moverme No no estoy
made to move Well I don't know the
hecho para moverme Pues no lo sé la
truth I don't know the truth because as I
verdad no lo sé la verdad porque ya te
told you or rather stress Well there are days when I
digo o sea estrés Bueno hay día que
have a lot of work but the truth is that we ca
tengo mucho curro pero la verdad es que
n't complain because I live a
no nos podemos quejar porque vivo un
bit as I want in fact yesterday what I
poco como quiero de hecho ayer lo que os
was telling you yesterday we did the live broadcast
estaba diciendo ayer hicimos el directo
in the morning because it caught me let's say a
por la mañana porque me pilló vamos un
short live broadcast in the morning because it
directo cortito por la mañana porque me
caught me here
pilló aquí
eh It caught me here on the computer when
eh Me pilló aquí en el ordenador cuando
the British royal family's statement came out
salió el comunicado de la casa real
and I opened it live to get
británica y abrí en directo para tener
the news And then I did take a
la noticia Y luego sí que me acosté la
nap  I took a nap after
siesta me acosté la siesta después de
lunch and the bed was really nice. My wife did
comer y la cama estaba muy rica mi mujer
n't do anything to rescue me.
tampoco hizo nada por rescatarme y
When I woke up, I looked at the clock and saw
cuando me desperté y miré el reloj y vi
that it was 2 in the morning, that is, when
que eran las 2 de la mañana o sea cuando
I woke up and saw that I had taken a 10-
me desperté y vi que me había pegado 10
hour
horas de
nap. I'm telling you, I'm going to call the
siesta ya te digo voy a llamar al libro
ginner record book. Go to your doctor and have your
ginner Vete a tu ól y que te revis la
eye pressure checked. Sometimes it
tensión ocular eso a veces de una subida
suddenly rises. Well, I don't know, to be honest,
repentina Bueno pues no lo sé la verdad
the doctor told me that there's absolutely
me dijo el médico que absolutamente
no need to
ninguna
worry. It just takes a
preocupación simplemente pues que tarda
few days, it could take 5 or 10 days for it to
unos días puede tardar 5 10 días en que
dissolve. It's really bad. To be honest, it's really
disolviendo muy feo la verdad que muy
bad. It feels like I've been hit. It feels like I've been
feo parece que me han pegado parece que
hit. But oh well,
me han pegado Pero bueno
damn, how
[__] qué
angry? Nothing. What will we do? We'll have to keep going.
coraje nada Qué haremos tendremos que ir
No, family, we're always in a bad
tirando no familia siempre tenemos un
mood. We're always in a bad mood. Annoying. We're angry. Why don't you let
fastidios estamos enfadados por qué no
us know? What do I let you know? Estela, my
nos avisas de qué te aviso Estela
love. I just sent a WhatsApp message, eh, are you
corazón acabo de Pon un WhatsApp eh
all
estáis en el grupo de WhatsApp todos o
in the WhatsApp group? Or
qué estáis en el grupo de WhatsApp eh o
what's
qué
up? 10 hours of  nap But well
pasa 10 horas de siesta Pero bueno
because I decided to break the or get out Hey I have to
porque me propuse romper el o salir Oye
get into the
tengo que salir algún día en el libro
ginner book of records one day and well I can't think of
ginner de los récord esos y pues no se
much more I could do
me ocurre mucho más que pudiera hacer
to get into the ginner other than take a nap
para salir en los ginner más que dormir
grandpa you're dying
siesta abuelo te está muriendo por
inside Well look The truth is
dentro Pues mira La verdad es que
we'll see if I make it to Thailand you
veremos a a ver si llego a Tailandia me
're telling me I'm not coming back You're telling me
estáis diciendo que no vuelvo Me me
that I'm not going back from Thailand
estáis diciendo que que de Tailandia no
to Spain we'll see if I make it
vuelvo a España veremos a ver si llego
we'll see if I make it to
veremos a ver si llego a
Thailand What does my Pau Pau say he's
Tailandia Qué dice mi Pau pau que está
over there let's see family We have to get
por ahí a ver familia Tenemos que
smart about the
tenemos que espabilar con el tema
members thing eh Javi you should cancel the
miembros eh Javi deberías anular el
trip Frank you have two broken ribs
viaje Frank tienes dos costillas rotas
he's having trouble breathing and seven stitches on his
le cuesta respirar y siete puntos en el
plate already I've already spoken to him on the
plato ya ya ya he hablado con él por
phone in fact in fact I think Fran will
teléfono de hecho de hecho creo que Fran
maybe go up to the sauce bar later eh I
subirá luego a lo mejor a la salsería eh
think he told me something like that eh Like he would
creo que me dijo algo así eh Como que
go up to the sauce bar because I told him
subiría a la salsería porque le dije yo
to make a video and he said Tomorrow I'll
de hacer un vídeo y me dijo Mañana te
call you but no there's no turning back there's no
llamo pero no no hay vuelta atrás no hay
turning back the tickets  they are incancer
vuelta atrás los billetes son incancer a
unless there is a
no ser que haya una causa
greater cause Fran has fought with a deer
mayor Fran se ha peleado con un cervo
but that is how it is That's Fran's life that's
pero eso es así Esa es la vida de
Fran's life you guys probably argued with the
Fran ustedes seguramente discutí con el
president of the community with a neighbor
presidente de la comunidad con un vecino
who lets you drop some ashes in the
que te deja caer alguna ceniza en el
yard Franco this one works out hard with a
patio Franco esta se curra hostias con
deer and that's it it's his
un con un ciervo y ya está es su día a
daily life now that when I'm there in
día ahora que cuando yo estoy allí en
Thailand
Tailandia
Javi that's a warning not to go
Javi eso es un aviso para que no vaya
but yes there is a warning every day I mean if
pero si es que aviso hay todos los días
I was peacefully
O sea si es que yo estuvimos tranquilo
in my house I live peacefully you know I live
en mi casa vivo vivo tranquilito sabes
peacefully at home I don't understand this thing
vivo tranquilito en casa no entiendo eso
about having to go there to the jungle I don't
de tenerme que ir ahí a a la selva no
really understand This thing about going to the jungle
entiendo muy bien Eso de irme a la selva
But anyway I mean they've already messed me up don't
Pero bueno o sea ya me ha liado no me
bother my head they've already messed me up They've already messed me up They've already
comáis la cabeza que ya me han
messed me up there's
liado Ya me han liado Ya me han liado ya
no turning back I won't go near the
no hay vuelta atrás no me acercaré al
deer I won't go near the deer when I
cervo no me acercaré al cervo cuando
see the deer I will be very polite
cuando vea al ciervo seré muy educado
to him and that's it when I see the deer
con él y ya
I will be very
está cuando vea al ciervo seré muy
polite to him and that's it today I'm going to upload
educado con él y ya está hoy voy a subir
a new video
un vídeo nuevo
today on the
hoy en el canal
main channel about  a new move dude let's
principal sobre una movida nueva tío
go new older than me in
vamos nueva más antigua que que yo de
fact you don't count the trial of the penas
hecho que no cuentas el juicio del penas
with Mara heli that nothing is known about the
con María heli que no se sabe nada del
trial that is that there is nothing What is it that I don't
juicio que es que no hay nada Qué es lo
tell What is it that I don't tell
que no cuento Qué es lo que no cuento
but yes but let's go as if I had to
pero s pero vamos como si yo tuviera que
hide something because I haven't cut my
ocultar algo pues no me he cortado el
hair tesa because the hair is Untouchable
pelo tesa porque el pelo está Intocable
the hair on top is Untouchable in
el pelo por arriba está Intocable de
fact the
hecho el
peruquois and me on top if you have
peruquois y yo por arriba si tienes
balls I'll break you The scissors nothing I only
huevo te rompo Las tijeras nada Solo me
get the sideburns and the sideburns Oh but
echo las patillas y las patillas Uy pero
the eye how ugly eh I only get the
el ojo qué feo eh Solo me echo las
sideburns and the sideburns and the neck and the
patillas y las patillas y el cuello y la
beard because I had to do it but I didn't
barba porque había que hacerla pero no
like it it cut my
me ha gustado me ha cortado mucho la
beard a lot the truth is I didn't
barba la verdad la barba no me ha
like the beard what it
gustado lo que me ha
did to my beard we have a problem
hecho con la barba tenemos un problema
eh let's see if I don't have to
eh veremos a ver si no me tengo que
grow a beard too because the
poner barba también porque es que me
beard only grows here and I don't like it It
sale barba solamente aquí y no me gusta
seems that I have a goatee and I don't want it and
Parece que tengo perilla y no quiero y
then he I always have to shave
entonces el me tengo que pelar siempre
more here than on the sides so that it
más por aquí que por los lados para que
looks the same
parezca igual
and and no I didn't I didn't like it no  I
y y no me no me ha gustado no me ha
liked it I didn't like what he
gustado no me ha gustado lo que me ha
did to me I didn't like what he
hecho no me ha gustado lo que me ha
did to me
hecho
What are you doing what are you
Qué hacéis qué os
[Music]
[Música]
telling yourselves What are you doing what are you
contáis Qué hacéis qué os
telling yourselves I've warned you eh Mimi if you
contáis ya He avisado eh Mimi si no
're not paying attention to WhatsApp it's not my
estás pendiente del WhatsApp no es mi
fault
culpa
Eh is there anyone here who isn't in the
Eh hay alguien aquí que no esté en el
WhatsApp group that we are already 2600
grupo de WhatsApp que somos ya 2600
people in the WhatsApp group why
personas en el grupo de WhatsApp por qué
so much secrecy with the trial well
tanto secretismo con el juicio pues
Julia because in the end I imagine
Julia porque al final me imagino
that Mara Patio has no
que María Patiño no tiene ningún tipo de
interest in leaking anything and Antonio Avid
interés en filtrar nada y Antonio avid
is keeping it for his channel well we're
se lo está guardando para su canal pues
not going to find out You're welcome until
no nos vamos a enterar De nada hasta que
Antonio Avid does a
Antonio avid haga un
live show and since it's a criminal matter I don't know
directo y al ser un tema penal no sé
to what extent Antonio Avid
hasta qué punto Antonio avid
will prefer to wait maybe for
preferirá esperar a lo mejor a que salga
the sentence to come out or not Let's see, I do think I
la sentencia o no A ver yo sí creo que
have almost confirmed that there is a trial
tengo casi confirmado que que hay juicio
okay that the trial has happened because
vale que el juicio sí ha pasado porque
I tried to ask okay and and at
he intentado preguntar vale y y al
noon they still hadn't told me anything and
mediodía todavía no me decían nada y
people who were calling to
gente que le estaban llamando para
inquire about both Antonio Avid and
interesarse tanto a Antonio viid como a
Ivn told me they told me Eh me  They said it would be
Iván me decían me decían Eh me decían
4 in the afternoon and
serían las TR las 4 de la tarde y me
they told me her phone is still off.
decían tiene el teléfono apagado todavía
So, I get the feeling that
entonces a mí me da la sensación de que
the trial has dragged on, that it's been a bit
se ha alargado el juicio de que ha sido
long. Okay, but as I'm telling you, I have
larguito vale pero ya os digo
absolutely no idea, absolutely
absolutamente ni idea absolutamente
no idea. I'm not even going to look at the judicial issues,
ninguna imón a ver los temas judiciales
unless there's someone, someone known
a no ser que haya alguien algún conocido
in court, who leaks
en el juzgado que le filtre algún
something to a journalist.
periodista algo
eh, if something is leaked, if something is leaked, it's
eh si se filtra algo si se filtra algo
always from one of the two, there's
siempre por parte de alguno de los dos
no other option, okay, for one of the two
no hay más vale por alguna de las dos
parties. In this case, Mara Patio would not be
partes en este caso a María Patiño no le
interested in this being talked about,
interesará que se hable de esto
obviously, every time the
evidentemente cada vez que se ha habla
subject is talked about, even eh, alanne and albera have
del tema incluso eh alanne Y albera
just finished the live show together. I know they
acaban de terminar el directo juntos sé
were doing it because I've retweeted it, but I haven't seen what they talked about. Let's see, she's over there at the hairdresser's. I see Dalne and Elena. I see them when I'm at the
me los veo cuando estoy en
gym watching La Movida, that's what
gimnasio a ver La Movida es esa que
Mara Patio would not be very interested in there being
María Patiño no le interesará mucho que
many leaks. And Antonio David.
haya muchas filtraciones y Antonio David
It's that Antonio David is not currently in the
Es que Antonio David no está ahora mismo
media, very
en en en medi de comunicación como muy
active, no news about Antonio David.  Yes,
activo no noticias de Antonio David sí
it's true that from time to time something comes out,
que es verdad que de vez en cuando sale
but it's not as good as before.
algo pero no está tan como antes
So I don't know
no Entonces no sé yo
if the press went to the
si si se habrán ido a la puerta del
courthouse today or not. Because
juzgado prensa hoy o no Porque tampoco
we haven't seen any images either, for example,
hemos visto por ahí imágenes por ejemplo
at the trial of the kid with the
en el juicio de lo del chaval con la
mother, there was press at the door. Do you
madre hubo prensa en la puerta os
remember? No, there were images of
acordáis no que había imágenes de
Antonio Avid, the son and so on,
Antonio avid el hijo y demás
arriving today. No
llegando hoy no se han publicado
images have been published. Of course, then maybe no, I don't
imágenes De nada entonces a lo mejor
know, I don't know why. Because the truth is
no no sé no sé por qué Porque la verdad
that they could have published images, right? I
que Podrían haber publicado imágenes
mean, we're interested in knowing the
verdad O sea nos interesa saber la
truth. We're interested in knowing the
verdad nos interesa saber la
truth. The trial was today. I suppose
verdad que el juicio era hoy Supongo que
he leaked it, right? Hugo. I don't think he leaked it
lo filtró él no eh Hugo No creo que él
directly.
directamente
The truth is, I don't think he leaked it directly,
la verdad no creo que él directamente
but rather word of mouth. And Albert would
sino un poco el boca a boca y que alber
also be paying attention. Because, to be
también estaría pendiente Porque esa
honest, he was a bit in charge of the news,
noticia la verdad es que la llevaba un
exclusives about that trial. The
él tema exclusivas de ese juicio la
truth is that I think the one who gave
verdad que yo creo que el que ha dado
the exclusives about that trial was
las exclusivas de ese juicio ha sido
Albert. So he would probably be waiting
Albert Así que estaría pendiente
for the trial date or he
seguramente é de la fecha de juicio o la
would have had it written down a while ago. I don't
tendría ya apuntada hace tiempo No lo
know, Jai. Have you waxed
sé Jai has depilado
all over? No, I haven't waxed anything
entero No no me he depilado nada
that you could
que tú puedas
know. Manuela He  warned the live
saber Manuela He avisado el directo
Manuela I have warned in the
Manuela lo He avisado en el grupo de
WhatsApp group if there is someone who is not in the
WhatsApp hay alguien que no esté en el
WhatsApp group Antonio David is of no interest
WhatsApp el Antonio David no le interesa
to anyone and Patio even less man well I'm
a nadie y Patiño menos hombre pues yo te
going to tell you one thing Eva Mara we are
voy a decir una cosa Eva María nosotros
here When we make videos of Antonio
aquí Cuando hacemos vídeos de Antonio
David they do sell eh I mean one
David sí que venden eh o sea una
thing one thing You have to tell the truth and
cosa una cosa Hay que decir la verdad y
things as they are
las cosas como son
eh things as they
eh las cosas como
are for me the subject come on in fact I would tell you
son a mí el tema vamos de hecho te diría
Look what I'm
Fíjate lo que te
telling you that for me the subject does suit me What topics have we brought
digo que a mí el tema Sí me va Qué temas
out from Antonio lately
hemos sacado de Antonio últimamente
well what do you think of the complaint that they
bueno que os ha parecido la denuncia que
filed against me at the
me han puesto en
prosecutor's office my goodness I don't earn for the
fiscalía madre mía no gano yo para el
lawyer Eh I don't earn for eh I'm going to have to
abogado Eh no gano yo para eh voy a
offer you something so that
tener que ofreceros algo para para que
you become members eh some lifan or something
os hagáis miembros eh unos lifan o algo
like that I don't know I'm going to have to
por el estilo No lo sé voy a tener que
start showing the little bits around here
empezar a enseñar las cachitas por aquí
eh Let's see today The truth is that it has gone
eh A ver hoy La verdad es que ha ido
well things have not gone badly at all The
bien la cosa no ha ido nada mal La
truth is that it has gone well but
verdad es que ha ido bien pero
look Well this one has not gone very strong the
mira Bueno este no ha ido muy fuerte la
truth eh I expected that it would go Ah more
verdad eh me esperaba que est iba Ah más
but topics of the  Lords of Antonio David
pero temas de del lores de Antonio David
Marta Riesco and
Marta riesco y
others, yes, it usually works, for
demás sí que suele funcionar este por
example, the trial was a bit weak, okay. This one,
ejemplo del juicio fue flojito vale Este
for example, the trial was a bit weak, but
por ejemplo del juicio fue flojito pero
nevertheless, this other one, and
sin embargo este otro
look, it was a little bit remembering and
e Fijate tú que era un poco recordando y
compiling how the
recopilando un poco cómo estaba el
judicial environment was, no, and above all,
ambiente judicial no y sobre todo la que
this is still being waited for, uh, the
esto se está esperando todavía eh el
judicial issue of Roco Flores suing
tema judicial de Rocío flores demandando
all the vanitatis media and the
a todos los medios vanitatis y la
television factory
fábrica de la tele
that violated her, the issue is still
que que vulneraron su tema todavía está
pending here, for example. Well, there are
pendiente aquí por ejemplo Bueno hay
some that do and others that don't, but well,
algunos que sí y otros que no pero bueno
I think that on the internet, we are
Yo creo que en internet sí que nos
still a bit interested in the
interesa un poco todavía
issue of what is happening with the
el el tema no de lo que pasa con la
Flores Moreno family,
familia Flores Moreno
eh
eh
Carrasco Riesco, today we are actually talking about
Carrasco riesco hoy de hecho hablamos de
Marta Riesco, eh, hey, you have to see Amador,
Marta riesco eh Oye hay que ver a Amador
eh, you have to see Amador, he is
eh Hay que ver Amador que está
begging to return to Tele5, eh, today there was
suplicando volver a tele5 eh hoy había
a
un
newscast, today there was a newscast that I
noticiero hoy había un noticiero que
am watching that they have not published, I do not know
estoy viendo que no lo han publicado no
why today there was a newscast on
sé por qué hoy había un noticiero en el
Telesalseo, they have not published it, I do not know
telesalseo no lo han publicado no sé por
why the Editors did not have time
qué no habrán tenido tiempo los
today  a video is uploaded to the
Editores hoy se sube un vídeo al Canal
main channel by Javi Oliveira it is a
principal a Javi oliveira es una
subject that I have never
temática que nunca he
dealt with, I was interested in it, the truth is that it
tratado me interesaba la verdad me
caught my
llamaba la
attention, it
atención
caught my attention to deal with that subject
me llamaba la atención tratar ese tema
then you will see what it is when they upload it And
luego veréis cuál es cuando lo suban Y
if it
si
works, yes, it works
funciona si funciona
mm if it works, it will be a new series Javi, do
mm si funciona será una nueva serie Javi
you have a wound on your neck? Well, I hope
tienes una herida en el cuello pues
not. I hope not, the
espero que no Espero que no la
truth is.
verdad
Well, let's see family, my
bueno a ver familia se me acaba de
headphones just ran out of battery but
quedar sin batería los auriculares pero
we are going to deal with a little subject. I am going to plug
vamos a tratar un temita voy a enchufar
them in and we are going to deal with a little subject. Let's
losos y vamos a tratar un temita vamos a
take a look at it. The truth is that this
echarle un vistazo la verdad es que este
subject is a couple of days old but since yesterday I was
tema tiene un par de días pero como ayer
unconscious with that record nap that
me quedé sopa con ese récord de siesta
I set, well, we are not going to talk about it. But there are
que me marqué pues no lo hablamos Pero
certain
hay cierta
controversies that are dealing with the subject of
polemiques que están tratando el tema de
royalty. Honestly, there is a
la realeza sinceramente hay aquí una
controversy here eh that I don't know what you think. The
polemiques eh que no sé qué pensáis la
truth is that I want to raise the
verdad es que quiero plantearos la
controversy and the debate so that eh With all due
polémica y el debate para eh Con todo el
respect in the world, let us have our opinions, okay.
respeto del mundo que opinemos vale
Albert Domenec has been in turmoil for some time now
Albert domenec lleva ya un tiempo
with the drift into which
revuelto con la deriva en la que está
his beloved profession,
cayendo su querida profesión el
journalism, is falling, far away is that of contrasting
periodismo lejos queda eso de contrastar
news, being rigorous, objective, free,
noticias ser riguroso objetivo libre
independent, truthful and  all those
independiente veraz y todos esos
qualifiers that sound empty today today it's
calificativos que hoy suenan vacíos hoy
time for immediacy the eye-catching headline
toca la inmediatez el titular llamativo
the powerful thumbnail the exaggeration the
la miniatura potente la exageración el
infinite bite clip and the infinite click B
clip bite infinito y el click B infinito
while Diego Arrabal has already realized
mientras Diego arrabal ya se dio cuenta
that what this YouTube thing is about he
de que esto de Youtube de qué va se
finds himself Like a fish in water when watching he
encuentra Como pez en el agua al ver
keeps kicking And by the way,
sigue pataleando Y de paso se lanzan
chicks jump in to see this we were
pollitas a ver esto lo estuvimos
talking about it one of these days ago
hablando uno de estos días atrás antes
before these people were throwing
de que esta gente se estuvieran lanzando
these barbs at each other
estas pullas
and honestly I say it again I still
y sinceramente lo vuelvo a decir sigo
think the same I still think the same
opinando lo mismo sigo opinando lo mismo
the truth is that I have been here
la verdad es que llevo muchos años aquí
on YouTube for many years and you Here you can't put a
en YouTube y tú Aquí no puedes poner de
title now let's see the barbs that have been
título ahora vamos a ver las pullas que
thrown and so on But you can't here Let's
se han lanzado y demás Pero tú aquí no
see you can put whatever you
puedes A ver tú puedes poner lo que tú
want as a title obviously But if
quieras de título evidentemente Pero si
you put K middleton as the title we don't
tú pones de título K middleton no
know how
sabemos cómo
that continues people won't come in to
sigue eso ahí no va a entrar la gente a
give it to him C Let's see what happens You
darle a darle le C A ver qué pasa Tú
have to put the
tienes que poner de
headline breaking news about Kate Middleton the
titular última hora de Kate middleton la
press hides the worst thing I know something like that is
prensa oculta lo peor yo que sé algo así
not always played you have to play a
no siempre se juega hay que jugar un
little along the line of not going over the
poco en la línea de no pasarte de la
line but make it a  title quite an
raya pero que sea un título bastante Un
aggressive clickbait okay clickbait is not
clickbait agresivo vale el clickbait no
always negative clickbait can
es negativo siempre el clickbait puede
be positive clickbait means to
ser positivo clickbait significa hacer
bite that you put something that calls to the bite
bite que tú pones algo que llama al bite
that Calls for you to enter okay there are two
que Llama a que entres vale hay dos
types of Clip B it can be the bad and the
tipos de Clip B puede ser el malo y el
good Which is the bad one the bad one is the one that
bueno Cuál es el malo el malo es el que
is directly a
directamente es
lie And already above all if it is
mentira Y ya sobre todo si está
defaming or is slandering some
difamando o está calumniando alguna
barbarity not like for example what
barbaridad no como por ejemplo lo que
we have seen with juanca But then there is the
hemos visto de juanca Pero luego está el
clickbait that is not bad the clickbait
clickbait que no es malo el clickbait
that is not bad is this one that I tell you play
que no es malo es este que os digo jugar
with the double meanings okay play a
con los dobles sentidos vale jugar un
little on the line with the truthfulness but
poco en la línea con la veracidad pero
that people want to enter that
que que la gente quiera entrar que la
people see the cover and want to enter
gente vea la portada y quiera entrar
alber was completely right let's see I
alber llevaba toda la razón a ver yo
think and I'm going to be totally honest with you
creo y os voy a ser totalmente sincero
that each one has their point okay I know that
que cada uno tiene su punto vale sé que
apart they have their piques and look
aparte tienen sus piques y mira
sincerely
sinceramente
mm in most of the things in which they have
mm en la mayoría de cosas en las que se
thrown okay in most of the things
han tirado vale en la mayoría de cosas
in which they have thrown barbs and the
en las que se han tirado puas y el
conflict that they have not recently
conflicto que tienen no hace poco
also They had one in which they
también Tuvieron uno en el que le
made  Eh well he got mad at Albert
hiciero Eh bueno se mosqueo con Albert
over a video no and Albert deleted the video
por un vídeo no y Albert borró el vídeo
and such I agree with him on that
y tal yo ahí le doy la razón en esa
controversy when we see we will deal with it another
polémica al ver ya la trataremos en otro
time okay we missed that one but in
momento vale esa se nos pasó pero en
this one I am more on
esta en esta yo esty más de parte de
Diego Arrabal's side Okay and now let's see
Diego arrabal Vale y ahora vamos a ver
why although I also understand
el por qué aunque también entiendo a
Albert but Albert has to
Albert pero es que Albert tiene que
understand that he is a
entender que él él es un profesional de
career professional he is a journalist We
carrera él es un periodista Nosotros
are
somos
YouTubers So no you cannot
youtubers Entonces no no nos puedes
demand the same praxis from us okay in
exigir la misma praxis vale vamos de
fact I would encourage him that even though he is a
hecho yo le animaría a él que aunque sea
journalist he adapts a little bit to
periodista se adapte un poquito a
YouTube adapts a little bit to YouTube
YouTube se adapte un poquito a YouTube
a little bit to YouTube because it goes against
un poquito a YouTube que va en contra de
his principles and he prefers to maintain
sus principios y é prefiere mantenerlo o
his position perfect but don't demand that
su postura perfecto pero no le exijas a
others work the same as you and be
los demás que trabajen igual que tú y
careful with this I don't mean that
ojo cuidado con esto no quiero decir que
uh you can't criticize colleagues
eh que no puedas criticar a compañeros
from YouTube which of course you can I have
de YouTube que por supuesto que puedes
already said it on many
yo ya lo he dicho en un montón de
occasions it seems to me to be a
ocasiones a mí me parece una payasada
tremendous joke Oh is that you get involved
tremenda lo de Ay es que te metes
colleagues let's see if I can make a
compañeros vamos a ver si puedo hacer un
video of Mara Patio of Carlota
vídeo de María Patiño de Carlota
corredera  of can I make a video of
corredera de puedo hacer un vídeo de
Albert de Diego of juanca can make a
Albert de Diego de juanca puede hacer un
video Also of a youtuber Of course you
vídeo También de un youtuber Claro que
can, I mean, the only thing missing was okay
se puede o sea solamente faltaba vale
but for example I understand criticizing
pero yo por ejemplo entiendo el criticar
the titles and the thumbnails of juanca
los títulos y las miniaturas del juanca
that gets you high on cocaine that gets you high you
que te pone cocaína que te pone
know Antonio David's first words
sabes primeras palabras de Antonio David
after Mara Patio's trial
después del juicio de María Patiño
for sure there is someone who has posted that
seguro que Hay alguno que ha puesto eso
Hey wait I hope not I hope I
Oye espérate Espero que no Espero que no
'm not saying this completely as a joke
lo estoy diciendo completamente de broma
and I'm saying it completely uh
y lo estoy diciendo completamente eh
speculating But anyway you understand me
especulando Pero bueno ya me entendéis
not many times first words and there are no
no muchas veces primeras palabras y no
first words Eh that kind of
hay primeras palabras Eh ese tipo de
thing I understand that they criticize but
cosas Yo entiendo que se critiquen pero
but for example this thing about intubation, I
pero a mí por ejemplo Esto del intubar a
don't think this is bad Look at this
mí esto no me parece mal Mira este
headline, what was it?
titular cuál
ah Don't tell me I
era ah No me digas que lo he
removed it Don't tell me I removed it well it's okay let's get in
quitado No me digas que lo he quitado
here on
bueno no pasa nada nos metemos aquí en
Albert's Twitter this one that they
el Twitter de Albert este que la han
rectified at a party no
rectificado en fiesta no
the headline was This okay it was the
el titular era Este vale que era lo
same thing that the YouTube channels were posting
mismo que estaban poniendo los canales
Because a collaborator with
de YouTube Porque una colaboradora con
a certain prestige or a certain background says
cierto prestigio o cierto bagaje dice
that Kate Miedelton is in a coma okay And
que Kate midelton está en coma vale Y
the headline says exclusive  Middleton
dice el titular exclusiva middleton
induced into a coma everything that happened
inducida a un coma todo lo que pasó en
post-operatively after her surgery
el postoperatorio de su intervención
Well when he saw this it seemed really
Bueno pues al ver esto le parecía muy
bad because how are you going to put it in the title
mal porque cómo vas a poner en el título
How are you going to assume that he was
Cómo vas a dar por hecho que que ha sido
induced into a coma eh without checking the
inducido a un coma eh sin contrastar la
word of this lady I don't know what it is like
palabra de esta señora no sé qué es como
Well the truth is that it's a holiday I don't know
Bueno la verdad es que es fiesta no sé
for what reason okay Yes he has
por qué motivo vale Sí que ha
rectified he has picked up cable as
rectificado ha recogido cable como dice
alber says here no I don't know
alber aquí no no sé el Por qué no sé el
why I don't know why I don't know if they have given him a
Por qué no sé si le habrán pegado un
touch me because of what that
toque yo por lo que me dijeron esa
lady who came yesterday told me Although in some
señora que vino ayer Aunque en algunas
things they confused us a little bit things
cosas nos la Lio un poquillo las cosas
as they are apparently the British royal house
como son por lo visto el la casa real
does sue yes they sue you I mean it's
británica sí que demandan sí que te
not like the
meten demanda o sea no es como la
Spanish one that seems there Leticia no who
española que parece ahí Leticia no que
is on the island of temptations and
está en la isla de las tentaciones y se
everything is being said and nothing happens yes
está diciendo de todo y no pasa nada sí
those of the British house sue and
que demandan los de la casa británica y
yes apparently some media have
sí que por lo visto algún medio ha
had to pay some millions but let's
tenido que pagar alguna millonada pero a
see it's playing with I mean
ver es que jugando con o sea es que
then who do you trust
entonces de quién te fías
to put it in the headline and all
para ponerlo tú en el titular y todas
the information in
las informaciones en
doubt because it was  false already but let's
duda porque era falso ya pero vamos a
see if tomorrow Lidia Lozano comes out and
ver si mañana sale Lidia Lozano y te
tells you well without going any further without going any
dice bueno sin ir más lejos sin ir más
further Look I saw this video that Javier made
lejos Mira vi Este vídeo que hizo Javier
about Javid Speaking clearly signing and here
de javid Hablando claro firmando y aquí
sincerely Albert himself
sinceramente el propio Albert se hace
echoes some words that other
eco de unas palabras que dicen otras
people say and we cannot contrast it, I
personas y no la podemos contrastar o
mean it's the headline of what he's
sea es el titular de lo que está
saying about the person my mother
diciendo de la persona mi madre Me
hid my
escondía la
food How do I contrast This is worth it, well I
comida Cómo contrasto Esto vale pues yo
put it as a thumbnail and as a title for what is being
pongo de miniatura y de título por lo
said not in the program I
que se está diciendo no en el programa
say I uh I say I say I say that it
digo yo eh digo yo digo yo digo yo que
is similar here the truth is that I
es parecido yo aquí la verdad es que yo
here the truth is that I see it like this she
aquí la verdad es que lo veo así me
put Orfidal in my bottle or I mean
ponía orfidal en el biberón o sea yo
here the truth is that on this occasion
aquí la verdad que en esta ocasión
sincerely Chayo's intimate video
sinceramente el vídeo íntimo de Chayo
okay you see this Chayo's intimate video
vale tú ves esto el vídeo íntimo de
it seems that you're going to see that you're going to come
Chayo parece que vas a ver que vas a
in and you're going to see the video no
entrar y vas a ver el vídeo no
obviously it's a
evidentemente es un
clickbait he died with his throat cut that then in the
clickbait murió degollado que luego al
end he didn't die with his throat cut these are things
final no murió degollado son cosas
that he put something in my
que me puso algo en la
drink here in this I see the
bebida yo aquí en esto yo le veo la
reason
razón
for Javi in this video and for Diego to Rabal
a a Javi en este vídeo y a Diego a rabal
in that in that well  Diego hasn't said
en ese en ese bueno Diego no ha dicho
anything, he's made a few digs,
nada ha tirado alguna pua
but honestly, I see it the same, I mean, it
Pero sinceramente lo veo lo mismo o sea
's exactly the same. Okay, then I don't
es exactamente lo mismo Vale entonces no
understand why you complain about your
entiendo por qué quejarte de que los
colleagues doing it. I insist, Isabel Mara,
compañeros lo hagan insisto Isabel María
a kiss,
un beso
gorgeous. It's not similar, it's a
guapísima No es parecido es un
first-person testimony, the same as Jaime del
testimonio en primera persona pues lo
Burgo, the same as Jaime del Burgo.
burgo lo mismo que Jaime del burgo
Exactly the same as Jaime del Burgo,
Exactamente lo mismo que Jaime del burgo
what headlines? And how have they been
qué titulares Y qué tal se han estado
putting them in the thumbnail on the
poniendo en la miniatura en los canales
YouTube channels? Well, the headlines have been putting them
de YouTube pues se han estado poniendo
in some of what
los titulares en algunos de lo que decía
Jaime del Burgo said in quotes and the
entre comillas el Jaime del burgo y el
emb blau, which is a medium that's there, no.
em blau que es un medio que está ahí no
Hey, then it turns out it's a lie and
Oye que luego resulta que es mentira y
such. Well, the one that looks bad is the medium.
tal pues el que queda mal es el medio yo
What do I do? I personally see it like this.
Qué hago yo personalmente lo veo así
Now, be careful, I highlight, I emphasize, I emphasize,
Ahora cuidado resalto
I emphasize something else, it's the
recalco recalco otra cosa ya son los
headlines that we're talking about, like for
titulares que estamos hablando como por
example, we talked about Juanca. Okay, I don't
ejemplo hemos hablado de juanca vale no
see it the same. I don't see it the same. Okay, I don't see it the
lo veo igual no veo igual vale no lo veo
same, personally, eh. I don't see it the same. And I
igual personalmente eh No lo veo igual y
have more dealings with Albert Domen, for
tengo más Trato con Albert domen por
example, I mean, but I have to be
ejemplo o sea pero tengo que ser
objective in this. Today, I see it like this, I
objetivo en esto hoy en el lo veo así yo
eh, I see it like this personally.
eh lo veo yo así personalmente que a lo
maybe you don't think the same, the party program you
mejor no pensáis igual el programa
know, the
ya sabéis programa de
tele5 program, they have invited this
tele5 han invitado de nuevo a esta
lady back and I say lady For not calling her a
señora y digo señora Por no llamarle
journalist because I have seen some
periodista porque he visto algunos
media
medios
that are classifying her as a
que que la están catalogando como
journalist but I'm going to see but
periodista pero yo voy a ver pero por
why Javid Speaking clearly called him a
qué javid Hablando claro le llamó
coward when I see I think what he wanted to
cobarde al ver creo que lo que quería
say was that he should mention that in that
decir era que que mencionara que en eso
too, well let's see,
también bueno a ver
eh
eh
yes, eh Well,
sí eh Bueno e verás
you see, I don't know the truth is that whether to
tú no sé la verdad que eso ya de
mention or not to mention I don't really care.
mencionar o no mencionar me da un poco
It is true that when you do not
igual sí que es verdad que cuando no
mention or when you do not say who you are
mencionas o cuando no dices a quién te
referring to, you give rise to speculation
refieres das lugar a la especulación
then Many times it is better to point out
entonces Muchas veces mejor pues señalar
directly. Hey, it's okay as
directamente Oye que no pasa nada
long as you do it with respect, it's
mientras que lo hagas con respeto no
okay to point out. Hey, look,
pasa nada por señalar Oye mira pues
I'm talking about the title of Speaking
estoy hablando del título de Hablando
clearly, a kiss. Yes,
claro un beso Sí
yes,
sí
Pau,
Pau
Paau, you are
paau estás
wrong or you have given me such a
equivocado o me has hecho un pedazo de
visit that I will fall on my
visis un que me caigo de
back. You are wrong or Is this
espalda Te has equivocado o Esto es
so because if this is so, you have gone
así porque si esto es así se te ha ido
a
un
little bit too far. If this is so, confirm that
poco si esto es así confírmamelo que se
you have
te ha
gone too far. Confirm that you have not made a mistake, please
ido Confírmame que no te has equivocado
listen to me
porfa escúchame
m bison, but  Pau This is
m bison pero Pau Esto es
like this
así
look at it look at it because let's see if you have made a
míralo míralo porque a ver si te has
mistake with the amount, I think you have gone a
equivocado de cantidad te ha pasado un
little bit too far, I
poco creo cre no te han pasado un
think you haven't gone a little bit too far, I don't think so,
poquito creo no
what was I saying about
e qué es lo que estaba diciendo lo de lo
mentioning or not
de mencionar o no
mentioning, let's see, it depends, maybe Look, maybe
mencionar a ver depende puede Mira Puede
I didn't mention it, not out of cowardice but to avoid generating more controversy between, well, thank you very much Pao well, thank you very much, a huge kiss, my love, applause, the whole chap for Paua, he just marked an incredible visa that doesn't have to be cowardice. You can
no tiene por qué ser cobardía tú puedes
not mention it so as not to confront the
no mencionar pues para no enfrentar las
communities or simply to be a
comunidades o simplemente para ser una
slightly more
crítica un poco más
generalized criticism. I tend to be more of a
generalizada yo suelo ser más de poner
name-dropping person. I tend to be more of a
nombre yo suelo ser más de de poner
name-dropping person. Hey, I'm saying this
nombre Oye yo estoy diciendo este
headline doesn't seem right to me,
titular no me parece bien
looking at her resume and she doesn't have a degree
e ver su currículum y no está licenciada
in journalism. In fact, she has degrees
en periodismo De hecho está licenciada
in geography and history and I've seen that she
en geografía e historia y he visto que
is a criminologist or a
es eh criminóloga o périto perito
criminal expert, well
criminal bien en
anyway, this lady Concha Calleja
fin esta señora Concha calleja ha
assured today at a party that Kate Wielton
asegurado hoy en fiesta que Kate wielton
had to be intubated and
tuvo que ser intubada e
induced into a coma and, well, the doctors
inducida a un coma y eh los médicos
had to make a quite
tuvieron que tomar una decisión bastante
drastic at that time due to those
drástica en ese momento debido a esas
complications and the decision was to
complicaciones y la decisión fue
induce a coma, it was necessary to intubate
inducirle a un coma hubo que intubar
and a coma had to be induced eh I ign at
y hubo que inducirle un coma eh yo ign
this moment the complications Concha
este momento las complicaciones Concha
were really eh serious they were
fueron realmente eh serias fueron
serious complications I mean the
complicaciones graves O sea la
complication was a
complicación fue una complicación
pretty serious complication that they didn't expect because
bastante grave que no esperaban porque
the operation went well and the
la operación salió bien y el
postoperative period didn't go well either it
postoperatorio pues no salió tamban bien
was complicated and there really were eh
fue complicado y realmente hubo un eh
DIF moments with the difficult moments
momentos DIF con los momentos difíciles
even doctors to make that decision
incluso médicos para tomar esa decisión
now right now I can't
ahora ahora mismo yo lo que no
Javi you sometimes you don't
puedo Javi tú algunas veces tampoco
want to give a name very strange very strange eh
quieres dar nombre muy raro muy raro eh
what happened to Pau has been a beast I mean
lo de Pau ha sido una bestialidad O sea
I just didn't stay a little bit in sh the
no me acabo de quedar un poco en sh la
truth and that's why I haven't told you anything I don't
verdad y por eso noos he dicho nada no
know if she wants to say it but the truth
sé si ella quiere decirlo pero la verdad
is that she made such a huge visa that I just
es que ha hecho un pedazo de visum que
fell on my back I mean she
me acabo de caer de espalda O sea me
just covered me completely Eh well what
acaba de cubrir por completo Eh pues lo
we needed for for the
que lo que necesitábamos para para el
procedure that you already know or rather
procedimiento que ya sabéis o sea
completely I think eh absolutely
completamente yo creo eh absolutamente
almost completely at least my
casi completamente por lo menos mi
mother's side has been very overdone I
parte madre mía se ha pasado muchísimo o
mean that's why I always like to ask
sea por eso siempre me gusta preguntar
because  I
porque me acuerdo de una vez que una
remember when
señora se equivocó os acordáis cuando
a lady made a
una señora se
mistake and missed a zero in the she
equivocó y se le fue un cero en el se le
missed a zero in which it was in a Super
fue un cero en el que fue en un Super
chat no that's why I asked her too
chat no por eso le he preguntado también
because oh my God you've been speechless no
porque madre mía te has quedado mudo no
no but it's been incredible yes it's
no pero es que ha sido increíble sí que
true that she's been telling me for a while now uh
es verdad que ya venía tiempo diciéndome
that she wanted
eh que quería
uh to do it I've tried to refuse by
eh hacerlo yo me he intentado negar por
all means but she told me to
todos los medios pero me ha dicho que me
shut my mouth that it's going to be whatever whatever she wants
calle la boca que va a ser lo que lo que
So that's it I have no choice
le dé la gana Así que ya está no me
but to thank you from the bottom of my heart it's coming along
que agradecértelo de corazón que viene
great the truth It's coming along
estupendo la verdad Viene
great mother of God yes yes To whom who was it It was not it was not
genial madre de Dios sí sí A quién quién
55 maybe no no no I don't
era Era pas era pas 55 a lo mejor no
think it was
no no creo que fue pas
55 sign is if this continues like this if
55 firmar es si esto sigue así si
really the times that the
realmente los tiempos que dieron los
doctors gave us those 15 days that they told us
médicos esos 15 días que nos han dicho
are the ones that they expected to see that
son los que ellos esperaban para ver ese
Progress if
Progreso si
really Well, was it going to go properly
realmente Pues iba ir de forma adecuada
or not Because in the 15 days they tell us that it's
o no Porque los 15 días nos cuentan que
going to I Concha Calleja was her name no the
va a yo Concha calleja se llamaba no la
lady I when the information came out
señora yo cuando salió la información de
concha calleja Oy per
concha calleja Oy per
Hey but here I'm missing TT that I had
Oye pero es que aquí me faltan TT que yo
prepared for my
había preparado para mi
live Well here I'm
directo Pues es que aquí me
missing It's that here I'm missing twit that I
faltan Es que aquí me faltan twit que yo
had prepared for my
haba preparado para mi
live let's see I think I saw it on
directo a ver creo que lo vi en el
Auri's Twitter
Twitter de Auri
eh Concha calleja Concha calleja it was
eh Concha calleja Concha calleja era
Look Concha calleja I didn't know who she
Mira Concha calleja yo no sabía quién
was until this exclusive the truth is a
era hasta esta exclusiva la verdad un
kiss a kiss Thank you very much thank you very much
beso un beso Muchas gracias muchas
daughter thank you very much and well there was
gracias hija muchísimas gracias y bueno
no one who could contradict you
no había quien te llevara la contraria
eh she has an incredible resume look at it
eh tiene un currículum increíble miradlo
okay I mean I don't know who this woman is I
vale o sea yo no sé quién es esta mujer
had no idea until this news
no tenía ni idea hasta esta noticia
But what can I tell you I mean she has a
Pero qué te digo o sea tiene un
resume that is no small thing you
currículum que no es poca cosa que tú
say Well she's a lady who comes
dices Bueno pues es una señora que viene
from Tito So you say you know a little
de Tito Entonces ya dices tú un poco
Well I said it I mean but I
sabes Bueno yo lo dije o sea pero yo
put the headline I put the thumbnail and
pongo el titular pongo la miniatura y
then inside the video I tell you well I
luego dentro del vídeo te digo pues me
believe it I don't believe it let's take it
lo creo no me lo creo vamos a cogerlo
with a grain of salt or not Or I give it total
con pinzas o no O le doy total
credibility but me for example When I
credibilidad pero yo por ejemplo Cuando
made the video I said Hey well I don't
hice el vídeo yo dije Oye pues no la
know her I don't know if  you can put your hand
conozco No sé si se puede poner la mano
in the fire for this information but uh
en el fuego por esta información pero eh
mm the truth is that this is what she
mm la verdad es que esto es lo que ha
said this is what I
dicho esto es lo que ha dicho yo lo que
said was it surprises me a lot that
dije fue me extraña muchísimo Que se
a detail like this is known uh that they
sepa un detalle como este eh que le han
put her in a coma and and she doesn't know the reason
inducido un coma y y no sepa el motivo
for it or rather because I understand that first the
de la o sea porque entiendo que primero
reason for the operation would have to be leaked or known
se tendría que filtrar o saber el motivo
But well, look at
de la de la operación Pero bueno fijaros
everything she has
todo lo que ha
done criminologist has a master's in
hecho criminóloga tiene máster en
psychology from
psicología en
Cambridge worked in
Cambridge trabajó en excavaciones
archaeological excavations in Barcelona has worked
arqueológicas en Barcelona ha trabajado
in the vanguard the newspaper El Mundo
en la vanguardia el periódico El mundo
scientific world the key
mundo científico la clave cuaderno de
pedagogy notebook history and life history
pedadogía historia y vida historia
16 a book that she wrote served as a
16 un libro que escribió sirvió como
script for the
guion para la serie de la
Duchess series Canal Sur Ana Rosa Quintana
Duquesa canal Sur Ana Rosa Quintana
National Radio La Noria sabor a ti uh Let's
Radio Nacional La Noria sabor a ti eh A
see espejo pblico the mornings of the un
ver espejo público las mañanas de la un
currently collaborates with Iker Jimnez in
actualmente colabora con Iker Jiménez en
Horizonte let's see I think she has enough
Horizonte a ver yo creo que tiene un
background not this lady to say
bagaje no esta señora como para decir
something that is
una cosa que sea
uh Esperanza Ruiz was Esperanza Ruiz
eh Esperanza Ruiz fue Esperanza Ruiz me
tells me was Esperanza
dice fue Esperanza
Ruiz Esperanza
Ruiz Esperanza
Ruiz Okay well look you I I had in
Ruiz Vale pues fíjate tú yo yo tenía en
mind that was pas 55 Esperanza Ruiz let's
mente que era pas 55 Esperanza Ruiz a
see, I'll put a face to it, eh, I'll put a face to it, don't
ver le pongo cara eh le pongo cara no te
think I don't put a face to it, but anyway, on
creas que no le pongo cara pero bueno en
this occasion, pause, The craving to help us out
esta ocasión a pausa El antojo echarnos
with the issue we have, and he
un cable con el tema que tenemos y y lo
has thrown in the cable, he hasn't thrown in
ha echado el cable no ha echado ha
the
echado el
wiring,
cableado
listen to me, I'm telling you. I mean, no, I don't know
escúchame que ya te digo O sea no no sé
if you can put your hand in the fire
si se puede poner la mano en el fuego
for this lady, but anyway, she has a
por esta señora pero bueno tiene un
background, what can I tell you? Okay, what can I
bagaje qué te digo Vale qué te
tell you? Being admitted was before
digo estar ingresada fueron antes de
when the intervention was being prepared, the
cuando se prepara la la intervención la
operation was already when the
operación fueron ya cuando las
complications and the when the
complicaciones y los cuando las
complications arose, just like the
complicaciones surgieron igual que el
issue of recovery, all of that is
tema de la recuperación todo eso es
after the other media, I'm going to put
posterior a los demás medios voy a poner
one at random,
uno al azar revista
Semana magazine, there was no
semana faltado
time to
tiempo para
reproduce as is the information on
reproducir tal cual la información de la
Mrs. Concha
señora Concha
Calleja, Kate Miedelton in a coma and intubated
calleja Kate midelton en coma e intubada
due to
por problemas
postoperative problems, notice that in this
postoperatorios fijaros que en este
headline there is no
titular no hay ni
questioning, nor according to the program,
cuestionamiento ni según el programa
party. Well, let's see, it's in quotation marks,
fiesta bueno a ver está entrecomillado
I don't see it as bad, I'm just that it's bad, the
yo no lo veo mal yo es que lo mal la
truth. I mean, I haven't studied
verdad O sea yo no he estudiado la
journalism. I don't know maybe,
carrera de periodismo No sé a lo mejor
eh, what requirements do you have to
eh Qué requisitos tienes que cumplir a
I can make a mistake when it comes to a headline,
la hora de un titular me puedo equivocar
but for example, I don't see anything wrong with this. It's
pero yo por ejemplo esto no lo veo mal
in quotation marks. The
está entrecomillado lo ha dicho la
lady said it. Neither according to Concha Calleja nor not.
señora Ni según Concha calleja ni no
This program. Sorry, this headline, you
Este programa Perdón este titular tú
just walk into Semana magazine and you
entras tal cual a la revista semana y te
eat it up.
lo comes
As far as I understand,
así hasta donde yo tengo entendido
our
nuestro
job when you
oficio cuando
publish
públicas
news, it would be good if it were
noticias estaría bien que estuvieran
somewhat verified. Let me explain. No, I'm not
algo contrastadas me explico No no estoy
saying that what this lady said is verified or not, I do
diciendo que lo de esta señora esté o no
n't know, but it does
esté contrastado que no lo sé pero sí
really catch my attention.
que me llama poderosamente la atención
How we are changing the dynamics of the
Cómo estamos cambiando las dinámicas del
job and what does this mean? This
oficio y esto qué quiere decir esto
means that a lady goes on
quiere decir que una señoraa sale en
television to affirm this and we don't have enough
televisión a afirmar esto y nos falta
time. We don't have enough
tiempo nos falta
time to open up, already accepting
tiempo para abrir ya dando por válidas
this
estas
information as valid and then, yes, then, yes, we
informaciones y luego ya si
will make some
eso luego ya si eso haremos alguna
clarification or
aclaración o
contrast. Well, let's see,
contrastar bueno a ver por
please, this is a comment that he puts
favor esto es un comentario que él pone
on the screen. I understand. I
en pantalla entiendo
don't understand that he puts this comment,
no entiendo que este comentario lo pone
he puts it, no, he chooses the comments
lo pone él no él elige los comentarios
that he puts on the screen and says: Diego Aral
que pone en pantalla y dice Diego aral
has also echoed this
también se ha hecho eco de es
information, it has echoed throughout the
información se ha hecho eco todo el
country. Don't make me laugh, eh. I'm in a
país no me hagan reír eh Que estoy en
serious mood
plan serio
and right now it's only being talked about
e que ahora mismo Solo se esté hablando
in Spain.  of this information but be
en España de esta información pero
careful not to be fooled
cuidado que noos engañen se está solo
this information is only being talked about in Spain
hablando en España de esta información
because a source has appeared on a
porque una fuente una ha salido en un
television program and said it and the
programa de televisión y lo ha dicho y
rest of us come on let's talk about this
demás venga habramos con esto
this and we take it for granted but let's open it by taking it
esto y lo damos por pero abramos dándolo
as valid I
por válido es
mean breaking news Kate midelton intubated
decir última hora Kate midelton intubada
induced into a coma [ __ ] it what
inducida al coma tomar por culo qué
title did he put when he saw it
título puso al
live
ver a directo
No
No
man what the
hombre qu
[ __ ] but if he
[__] pero si la ha
put it but what me but
puesto
if he put it yes
yo pero si la ha
then here in chiquitito he says
que sí que luego aquí en chiquitito dice
that there is a desert but let's
que hay desierto pero a
see no Let's see it's the same
ver no A ver es lo mismo
No, I don't see the
No que yo no le veo el
reason if it's true that the press
motivo si es verdad que la prensa sobre
especially in Spain let's see Diego Arabali
todo en España a ver Diego arabali
you know that he's not my best friend but I've
sabéis que no es mi mejor amigo pero yo
said it a couple of
ya lo he dicho últimamente un par de
times lately I don't watch the I don't watch the content
veces no veo los no veo los contenidos
of my colleagues But because but because of
de los compañeros Pero porque pero por
time eh I mean no because I don't follow
tiempo eh o sea no porque yo no sigo
anything more than what I'm going to see in case I'm
nada más que lo que vaya a ver por si
going to pick something up for my work or
voy a [__] algo para el trabajo mío o
whatever okay But the truth is that I
lo que sea vale Pero yo la verdad es que
'm seeing
le estoy viendo
a different vibe than the one he had
un un rollo diferente al que tenía hace
a few months ago he's focused on
unos cuantos de meses está centrado en
his news  The truth is that he's working,
sus noticias La verdad que está currando
uh, he's working incredibly well. Okay, it
eh está currando increíblemente Vale Me
seems to me that he's doing a good job. He's
parece que está haciendo un buen trabajo
even gone to London and has been
Incluso se ha ido a Londres y ha estado
uploading videos from there at the
Desde allí subiendo videítos en la
hospital's door, uh, the videos,
puerta del hospital eh los videítos
also with his little touch of a little
además con su toquecito de poquita
editing. The truth is that it seems to me that he's
edición la verdad que me parece que está
doing a good job on YouTube. Right now he's
haciendo un buen curro en YouTube en
got the hang of it, okay, there were
estos momentos la cogió ya el rollo vale
things that he didn't understand, he gets angry, he got
había cosas que no entendía se cabrea se
frustrated
frustraba
and sometimes he behaved in a
e y llevaba algunas veces un
way that, well, you
comportamiento que bueno ya
know, I even went so far as to sue him
sabéis yo incluso llegué a demandarlo
for insults, no, and for some insinuations
por insultos no y por unas insinuaciones
that I didn't like and there was no
que que no me gustaron y y que no había
way to stop it. The truth is, I asked him to
manera de parar la verdad pedí que
stop and they didn't stop, it seems that they did,
pararan y no se paraban ya parece ser
but the truth is that right now I
pero yo la verdad es que ahora mismo lo
'm seeing him doing his thing, he's not
estoy viendo a su rollo no se está
bothering anyone if he has to point
metiendo con nadie si tiene que señalar
something out, he points it out, he doesn't do live shows anymore, everything is
algo lo señala ya no hace directo todo
recorded. Of course, because the live shows
grabado Claro porque los directos no
weren't getting many numbers and here he's doing great,
estaban teniendo muchos números y y aquí
but he's
lo está petando pero es que lo está
doing
petando
outrageously, I mean, he's doing
escandalosamente o sea lo está petando
outrageously well. And honestly,
escandalosamente Y es que sinceramente
now he's doing very well. Look,
ahora lo está haciendo muy bien Mira por
for the record  One thing I saw the other
por poneros una cosa que la vi el otro
day on Twitter the only thing the only thing I've
día en Twitter lo único lo único dos
seen twice two titles maybe I should
veces he visto dos títulos a lo mejor
point out only uh two titles
que señalarle únicamente eh dos títulos
that
que
were a bit average for me
fueron para mí un poco regular
This one was Look 500,000 views almost the
Este era Mira 500.000 visitas casi el
video is worth malignant cancer or rather
vídeo vale cáncer maligno o sea es que
this title I see it as a bit average
este título si lo veo yo un poco regulín
because it says in quotes diagnosed
porque dice entre comillas diagnosticada
with an aggressive malignant cancer last
con un cáncer maligno agresivo última
hour K middleton Sarah Ferguson of course
hora K middleton Sarah Ferguson claro
this was a time when
esto era un momento en el que todo el
everyone this was a time when
mundo esto era un momento en el que todo
everyone was waiting for news of
el mundo estaba esperando novedades de
Kate middleton of course you're
de Kate middelton claro es que tú estás
putting here the dog has Sarah
poniendo aquí el can lo tiene Sarah
Ferguson And you put Sara Ferguson
Ferguson Y tú a Sara Ferguson la pones
here like at the end As if to
aquí como ya al final Como para
justify not the rest of the title eh And
justificar no el resto del título eh Y
this headline was the one that I saw like that a
este titular fue el que yo vi así un
bit but for the
poco tal pero por lo
rest I don't see anything wrong with it and then I
demás que yo no veo nada de malo y luego
was watching some videos on some
estuve viendo algún vídeo en alguna
occasions I don't know if any will be
ocasión no sé si me va a salir alguno
highlighted it's that I don't see I don't watch the videos
marcado es que no veo no veo los vídeos
of my colleagues unless
de de los compañeros como no sea A lo
Maybe news to find out you know
mejor una noticia para enterarme sabes
but not for nothing but because of time but it's that
pero no por nada sino por tiempo pero es
I don't see I haven't seen anything like
que yo no veo no he visto nada
that Let's pray for  she all up in the
así Oremos por ella todo por los
air about
aires lo de
Amador What's wrong with the titles I mean
Amador Qué le pasa a los títulos O sea a
the thumbnails I don't see anything
las miniaturas yo no veo nada
wrong Leticia devastated Patio
malo Leticia devastada Patiño
broken down I called him
reventada le llamaba
papi the truth is that I'm seeing it
papi yo la verdad que lo estoy viendo
pretty well and then there was another talk from
bastante bien y luego hubo otra plla de
Albert the other day that I don't know
alber el otro día que yo no sé para
who it was exactly for
quién era exactamente
and it was something like the titles give Oh
e que era algo como los títulos dan Ay
how is it that Albert said is that there are
cómo es lo que dijo Albert es que hay
some that the titles put they put
algunos que los títulos ponen ponen
meaningless phrases in the titles
frases sin sentido en los títulos
just for SEO and it's like Sure sure you
solamente para el seo y es como
know I mean it was like Yes something like that
claro sabes o sea era como Sí algo así
Albert said I'm not putting the clip because I don't
dijo Albert no pongo el clip porque no
have it but it was something like a
lo tengo pero fue algo así como una
complaint that he made it's not that the phrase in the
queja que hizo no es que la frase del
title are words So no it doesn't make
título son palabras Así que no no tiene
sense to read it and it's only for
sentido leerla y es solamente para el
YouTube's SEO so that it ranks it's like
seo de YouTube para que se posicione es
sure that's what it's about so Albert has to
claro de eso trata entonces alber tiene
polish it there I say it with all respect
que pulir ahí lo digo con todo respeto
eh I mean completely
eh o sea crítica completamente
constructive criticism and and let's really I mean yes it's that I have
constructiva y y vamos de verdad O sea
more of a relationship with Albert
si es que tengo más relación con Albert
but let's see one thing is to criticize a
pero a ver una cosa es criticar a un
Juanca and another thing is
juanca y otra cosa ya es
everything blew up in the middle of the afternoon
todo saltó por los aires a media tarde
when Concha Calleja announced and  He said that he had been
cuando Concha calleja anunció y dijo que
or that he is still
había estado o que está todavía no se
in an induced coma, intubated, it is not known. Javi, you
sabe en coma inducido eh intubada Javi
are like in a very sen mode lately.
estás como modo muy sen últimamente
Pilar Pilar Yes, but you'll see, I mean, as
Pilar Pilar Sí pero verás tú o sea
long as he has no
mientras que mientras que no tenga
reason to be
motivos para estar al
against it, as long as he has no reason
contrario mientras que no tenga motivos
to be against it. I mean, the truth
para estar al contrario O sea la verdad
is, why would I tell you why would I
es que por qué os voy a decir por qué os
tell you the opposite because you like
voy a decir lo contrario porque te caiga
one side better than the other. So your
mejor un lado que otro lado Entonces tu
opinion depends. Here, here, I
opinión depende Yo es que aquí aquí lo
see it like this on this occasion, I see it like this, the
veo así en esta ocasión lo veo así la
truth is, I have no other way of seeing it. I
verdad no tengo otra forma de verlo O
mean, no, I don't know, don't you think it's cool, eh, that a
sea no no sé no os parece Guay eh que un
YouTuber goes to the door of the
youtuber se vaya a la puerta del
hospital where the news is and takes out
hospital donde está la noticia y saque
these videos. Besides, I'm telling you, they are not
estos videítos Además ya te digo no son
videos with a cell phone and that's it, it doesn't have
videítos con el móvil y ya está no tiene
his little touch here, little editing, not much,
su toquecito aquí poca edición no mucha
no, but it has it here t ta. It seems to me
no pero tiene aquí t ta a mí me parece
that he is doing very well. Just like I
que lo está haciendo muy bien Igual que
say things when they seem bad to me, eh, I
digo las cosas cuando me parecen mal eh
also say the good ones because it is on
también digo las buenas porque está en
the subject. Because the subject has come up,
el tema Porque ha salido el tema
the truth is that this information. Hey, he made
la verdad que esa información Oye hizo
all the plans of all the
cambiar todos los planes de todos los
media change. That's the truth. There is
medios de comunicación Esa es la verdad
no  nothing official there is nothing official
no hay nada oficial no hay nada oficial
it is certain that he has been in a coma or is
es seguro que ha estado en coma o está
in a coma we do not know now for me and I
en coma no lo sabemos ahora para mí y lo
say this for those who do not have
digo para aquellos que que no tienen
speaking badly and soon who do not have a
hablando mal y pronto que no tienen ni
[ __ ] idea
[__] idea
eh Concha Calleja Although she may not
eh Concha calleja Aunque a lo mejor no
be a career journalist but Concha
sea periodista de de carrera pero concha
Calleja from London information from here
calleja de Londres información de aquí
in London no that by the way that by the
de Londres no que por cierto que por
way they
cierto
sent me
mandaron
clips of
clips de
people criticizing Diego for that
gente criticando a Diego por esa
miniature for this one and and then they did it
miniatura por esta y y luego lo hicieron
three times
tres
After having criticized him they
veces Después de haberlo criticado lo
did it three times to see if they
hicieron tres veces para ver si le
worked for him that's why I tell you it's not
funcionaban también por eso te digo no
Albert eh It's not seeing it's not Albert and
es alber eh No es al ver no es alber y
then there was also a thing that I
luego había una movida también que
wanted to comment on about Albert's live show
quería comentar del directo de Albert
which was Wait that I have
que era Espérate que tengo por aquí
written down here at the
apuntado al
minute that I have written down here at the
minuto que tengo por aquí apuntado el
minute Because a friend sent it to me and
minuto Porque me lo mandó una amiga y me
said Look what Albert said and I
dijo Mira lo que ha dicho alber y yo
said let's see I'm going to
dije a ver voy a
watch it on
verlo
this watch this with their
ojo a esto ojo a esto con su
mediocrity and the truth is that they
mediocridad y la verdad que me
surprise me every
sorprenden cada
day no I don't say names because it doesn't come out of me from
día no no digo nombres porque no me sale
the banana I mean this is very
del de la banana o sea es esto es muy
simple Rosa eh let's see  It's not that I
sencillo Rosa eh vamos a ver no es que
say man it's that if you called
diga hombre es que di has llamado tú
Vanguard I ask No well already you don't have to
vanguardia pregunto No pues ya hasa no
worry About anything period look
te tienes que preocupar De nada punto
if it's
mir si es
easy if you haven't called You don't have to
fácil si tú no has llamado No te tienes
worry About
que preocupar De
anything Pablo
nada me escribe me escribe Pablo
Franco writes to me writes to me
Franco
Hey he writes to me Pablo
Eh me escribe me escribe Pablo
Franco writes to me to tell me Because of course we have this
franco para decirme Porque claro tenemos
program, this Stream yard where
el programa este el Stream yard donde
we do the live shows we have it
hacemos los directos lo tenemos en
bought together and between the three of us between
conjunto comprado y entre los tres entre
Cristina, me and Pablo Pablo and
Cristina yo y Pablo Pablo y
I
yo
and he says have you paid Cristina for the
y me dice le has pagado a Cristina el
Stream I'm going to pay her and I
Stream ya le voy a pagar y se me ha
forgot, I mean but not because I don't pay for it damn it
olvidado o sea pero no por no pagarlo
but because I forgot I
[__] sino porque se me ha olvidado se me
forgot yeah
ha olvidado se
And what do I know, [ __ ] you put me in there You didn't
Y yo que sé [__] me metiste tú ahí No
tell me anything else and it was left hanging in the
me dijiste más nada y ahí quedo en el
air and I didn't remember either tell me
aire y yo no me acordado tampoco dime
I'm live eh tell me tell
estoy en directo eh
me what my thing is and I'll give him a
dime dime lo que es lo mío y le hago un
visa
visum
now I'm a deadbeat
ahora soy un moroso
dude
tío
I'm a deadbeat
soy un moroso
dude we're there in the Stream already put in
tío estamos ahí en el Stream ya metido
Fran Leonia it's that I haven't remembered
Fran leonia es que no me he acordado de
really it's that I do
verdad
n't remember I mean I had the
es que no me acuerdo o sea yo tenía el
Stream yard just because the truth is I say I
Stream yard solo porque la verdad digo
was in a group I was in a  group
estaba en un grupo estaba en un grupo
with Stream yard with other youtubers with
con Stream yard con otros youtubers con
a few and and I left because I
unos cuantos y y me salí porque se me
forgot the code and every time I
olvidaba el código y cada vez que se me
forgot the code I had to be
olvidaba el código Tenía que estar
bothering alienada and I had to be
molestando a alienada y tenía que estar
calling her Tell me the code Tell me the
llamándola Dime el código Dime la
password I don't know what and I forgot
contraseña no sé qué y se me olvidaba
and and in the end I said look okay I think it's
y y al final dije mira vale Creo que
worth 20 euros 25 euros a month I say out that's it It's
vale 20 eur 25 eur al mes digo fuera ya
okay I'm going to make myself one
está No pasa nada me voy a hacer yo uno
and Pablo I don't know what Lio told me he
solo y el Pablo No sé lo que me Lio que
said no because come to our group
me dijo no porque vente a nuestro grupo
because we have it in HD I don't know
porque nosotros lo tenemos en HD no sé
how much yes they had like the most Pro And I
cuánto sí que tenían como el más Pro Y
said Ah okay Come on then put me in and that's it
di Ah vale Venga pues méteme y ya está
I'll pay you I'll pay you my part and that's it and
yo te pago os pago mi parte y ya está y
I what s I got involved and I know I
yo qu s me metido y se a mí se me ha
forgot the truth is I have the d I have it
olvidado la verdad yo tengo la cabeza d
Pablo look Pablo I paid him
la tengo Pablo mira Pablo le he pagado
today I wasn't going to tell you but I'm going
hoy no te lo iba a decir pero te lo voy
to tell you I paid him today let's go I
a decir le he pagado hoy vamos le he
paid him today at noon that it won't have
pagado hoy al mediodía que ni le habrá
arrived at the
llegado todavía a la
attorney's office yet because I remembered because
procuradora porque me he acordado porque
lan had sent me a WhatsApp and  It just
la lan me había mandado un WhatsApp y se
came to me all of a sudden and I
me ha venido la cabeza de repente y he
did it but no Really I mean no I don't know no I I'm the type to
hecho pero no De verdad O sea yo no yo
pay Pin Pin Pin
no s no yo Yo soy de pagar Pin Pin Pin
right away what happens is that if you don't
al momento lo que pasa que como no me
catch me like you say something to me and don't catch me
cojas como me digas algo y no me cojas
here I'll lose all trust it's
aquí ya se me se me va la confianza de
disgusting that's what you have the trust it's disgusting
asco es lo que tienes la confianza de
if it were that they were going to cut off my electricity
asco si fuera que me van a cortar la luz
you'd see how I pay But since there's
tú verías cómo pago Pero como hay
trust How long has it been since you sent me the
confianza Cuánto hace que me mandaste la
bill what are we going to do I remembered today
factura qué vamos yo me he acordado hoy
buddy I remembered today it's going to kill me
colega me he acordado hoy me va a matar
and it's going to kill my nerve to pay you on the
la y me va a matar la tesa a le pago el
first
primer
day but but it's just that I have my life
día pero pero es que se me la vida la
life life life
vida la vida la vida
man very well Pablo Thanks for
tío muy bien Pablo Gracias por
defending me for the streamyard face the
defenderme para el streamyard carando el
eye kiss Elis do fe that to me when I
ojo beso Elis do fe que a m cuando te
ask you for the provision of the fund you see a few
pido la provisión de fondo vis unos
minutes No no you when you ask me pay me I do
minutos No no tú cuando me pides págame
n't know what boom and I'll pay you in a moment
no s qué pum y te lo pago en un momento
but as it's something that I have to
pero como sea algo que me tengo que
put in a transfer or something like that and you
meter en transferencia o algo de eso y
don't catch me here already well that will be
no me pilles aquí ya bueno eso ya será
when when when when my
cuando cuando cuando cuando a mí se me
mind comes you know and of course if  I
venga la mente sabes y claro si me
sleep for 10 hours I get up at
duermo 10 horas de siesta me levanto a
2 in the morning I don't know how much
las do de la mañana no sé qué cuánto hoy
the attorney paid you today and come on you
le pagado la procuradora tú y vamos me
told me Now about the Stream yard Look you
has dicho Ahora lo del Stream yard Mira
're already laughing at me tesa over here look you
ya me está riendo tesa por aquí mira ya
're already laughing at me tesa over here Today I'm
me estás riendo tesa por aquí Hoy me
leaving now when you told me about the
vamos ahora cuando me has dicho tú lo
Stream yard come on the first thing that
del Stream yard vamos lo primero que se
came to my head when I picked up the
me ha venido la cabeza cuando cogido el
phone was what is this guy talking to me that
móvil ha sido qué me está hablando este
I should
que yo
pay tomorrow I'll send him tomorrow I'll send a
pague mañana le mando mañana le mando un
WhatsApp to Cristina and I tell her to
un WhatsApp a Cristina y le digo que me
forgive me how long can I be in
perdone cuánto tiempo puedo llevar yo en
elinar pu I can be already far away no
elinar pu puedo llevar ya tela no de
time
tiempo
no how long can I be there no [ __ ]
no cuánto tiempo puedo llevar ni [__]
idea well come on Look at you V yes how long have
idea pues vamos Mira te V si de cuándo
I been doing it will be since Daniel Sancho's case
llevo llevaré desde lo de Daniel Sancho
more or less since since Daniel
más o menos desde lo desde lo de Daniel
Sancho's case it will be September October November December
Sancho llevaré septiembre octubre
January 5 months without
noviembre diciembre enero 5 meses sin
paying 5 months without
pagar 5 meses sin
pay
paga
tell me Hi Look I'm calling from the
dígame Hola Mire le llamo de la
electricity company because
comercializadora de Electricidad porque
you haven't paid your
lleva usted dos meses sin abonar la
electricity bill for two months eh would you have a minute
cuota de la luz eh tendría un minuto por
please would you have would you have c
favor tendría usted tendría usted c
more months to pay your electricity bill in
meses más para pagar recibo de la luz en
two  In these cases we usually
dos ocasiones En estos casos solemos
call the client to act on
Llamar al cliente para accionar de de
What has been the problem in your case
Cuál ha sido el problema en su caso ha
could it have been a specific problem with the
podido ser un un problema puntual con el
bank or is it that you have decided to pay the electricity bill
banco o es que ha decidido pagar la luz
for some reason Cab listen gentleman
por algún motivo Cab escucha caballero
listen to me well eh Look I'm letting you know that
escucha bueno eh Mire le aviso de que
from now on you have 10 business days
desde ya tiene usted 10 días hábiles
to make the payment or you will cut off the
para realizar el pago o le cortarías el
supply okay okay well
suministro de acuerdo de
you will understand
acuerdo bueno es que comprenderá usted
that things have to be paid for to
que las cosas hay que pagarlas para que
work right Ah one one thing
funcionen no Ah una una cosa está
Pablo is saying with the the
diciendo el Pablo con
receipts that we have drawn here
el los recibos que tenemos aquí girados
are in the name of Constantina lvarez is it
están a nombre de constantina Álvarez es
you or Put Put it in the name of Pau
usted o Pon Ponlo a nombre de Pau
Pau Put it in the name of Pau Pau that she will take
pau Ponlo a nombre de Pau pau que ella
care of it then maybe someone has been
encarga entonces puede que alguien le
playing a joke on you What do you
haya estado agastado una broma Qué le
think because I'm busting my chest
parece porque estoy partiendo el pecho
come on that's
vamos
it or I mean but let's see this that you
está o sea pero a ver esto que que
have paid somewhere that you have
habéis pagado en algún sitio que habéis
paid somewhere so that you can play
pagado en algún sitio para que me hagan
a
una
joke on me but you are stupid eh Really eh
broma pero ustedes sois tontos eh De
you are but don't waste money on
eh ustedes soy pero no gastéis dinero en
playing jokes on me
gastarme broma
giving away
regalar
members I come on I
miembros yo vamos yo me quedo muchas
often freak out and say it's  that
veces flipando y digo es que de
[Music]
[Música]
really I'm going to keep watching the argument
verdad yo voy a seguir viendo la disputa
with
de
Albert what's wrong with you when you see son right That's it, there's no
alber qué te pasa al ver hijo verdad Ya
need to say
está no hace falta decir
names I don't have to give explanations
nombres no tengo que dar explicaciones
to anyone I'm simply saying for
yo a nadie yo simplemente digo para
Navigators
Navegantes
watch out that Albert doesn't want to get into
ojo que Albert no quiera entrar en
stories in debates in Wars in I don't
historias en debates en en Guerras en no
know what in I don't know how many it doesn't mean
sé qué en no sé cuántos no quiere decir
that Albert is stupid eh Albert is not
que Albert sea tonto eh Albert no es
stupid and when he sees things get to him and
tonto y al ver le llegan las cosas y
some things are
algunas cosas son de
true that that if it were the other way around
verdad que que que si fuera al revés
someone would have opened a
alguien se habría abierto un directo de
24 hour live Non Stop eh Non Stop I am yes I am
24 horas Non Stop eh Non Stop
so please I would have
soy sí soy así que por favor yo lo
done it it's simply a warning
hubiera hecho simplemente es un aviso
for
para
Navigators let's have a party in peace let's
Navegantes tengamos la fiesta en paz
have a party in peace there's no need to
tengamos la fiesta en paz no hace falta
go to certain extremes
llegar a determinados extremos
right Well last audios Hello
verdad Pues bien últimos audios Hola
good night Albert are worth good good
buenas noches alber valen buenas buenas
Thank you very much for having
Muchas gracias por haberme
answered me
contestado WhatsApp
Previous WhatsApp nothing that I loved you Yes because
anterior nada que yo te quería Sí porque
I was wrong and I said that a
me equivoqué y dije que no se le había
good reta had not been buried and it is, it is and it is a
dado sepultura a buen reta y es es y es
lie yes he had been
mentira sí que se le había dado
buried and that is what I have missed
sepultura y es lo que he echo de menos
here too that when you make a mistake
yo también aquí que cuando te equivoques
go out and  say damn Well I said this and I was
salgas y digas [__] Pues he dicho esto y
wrong to give my opinion I think it's
me equivocado dar mi opinión Yo creo que
all a lie Everything they're
es todo mentira Todo lo que están
saying you're right you that as
diciendo que tienes razón tú que en
soon as one gives news everyone jumps
cuanto uno da una noticia todos se suben
on the bandwagon So until
al carro Entonces hasta que no
the royal house nobody nobody knows anything right
la casa real nadie nadie sabe nada
unless they have an
correcto a no ser que
infiltrator they
tengan infiltrado
charge it
la cargan
here Well
aquí Bueno
but judicially there are
pero que judicialmente existen las
presumptions of innocence and the
presunciones de inocencia y que la
defense has every
defensa tiene todo el
right that was what I
derecho era lo que
wanted say I ca
quería
n't find it bar everything that
di no lo encuentro barra todo lo que
[Music]
[Música]
entails I understood as irony okay I ca
conlleva he entendido como ironía vale
n't find it But oh well it doesn't matter It doesn't
no lo encuentro Pero bueno da
matter And you what do you think Let's
igual No importa Y ustedes qué pensáis A
see tell me the comment box what do you
ver decirme la caja de comentarios que
think who do you think is
opináis ustedes quién creéis que tiene
right because I have it I
razón pues yo la tengo la tengo yo
always have it let's see let's see some
siempre a ver vamos a ver alguna que
other little thing or other
otra cosilla
let's see some other little thing Oh
no vamos a ver alguna que otra cosilla
well yes Look well
Ah pues sí Mira pues
yes new information has come out about the
sí ha salido nueva información sobre el
Daniel Sancho case and we're going to see it on
caso Daniel Sancho y lo vamos a ver en
the Trium Channel he had a live show with
el Canal de trium tenía un directo con
Trium on Friday if I'm not mistaken it was
trium el viernes si no me equivoco fue
Friday or
el viernes o el
Thursday it was probably Thursday no I don't
jueves fue el jueves seguramente no no
know but it was a day that I was going all the way here all the way
sé pero fue un día que iba yo hasta aquí
here I don't remember How many
hasta aquí No me acuerdo Cuántos
newscasts I had pending I had to
noticieros tenía pendiente tenía que
record or something like that and I had to
grabar o cosas por el estilo y lo tuve
cancel it eh and let's go let's talk
que suspender eh y vamos vamos a hablar
about an interview that he was going to upload
sobre una entrevista que él iba a subir
exclusively and he has already uploaded the
en exclusiva y ya ha subido la la
exclusive interview I recommend
entrevista en exclusiva os recomiendo
that you watch it because the truth is that it has
que la veáis porque la verdad es que ha
been impressive okay And it seems
estado impresionante vale Y parece ser
that new information has come out
que han salido nuevas informaciones en
about the Daniel Sancho and Edwin
torno al caso Daniel Sancho y Edwin
Arrieta case So let's take a look let's
Arrieta Así que vamos a echar un vistac
see what trium tells us this
yo a ver que nos cuenta trium esta
photograph many have asked what
fotografía muchos han preguntado vaya
crappy photographs this is fake this has been
mirda de fotografías esto es falso esto
done with no excuse these
se ha hecho cona no perdoná estas
photographs are from a summary the
fotografías son de un sumario los
summaries are very bad photocopies
sumarios son fotocopias cutr malísimas
of which they make lots because
de las cuales se hacen montones porque
adding up usually means many pages and they are
sumar solen ser muchísimas páginas y se
done in bulk what's more Look, I'm going to
hacen al granel es más Mira os voy a
show you the photographs of a summary that
poner las fotografía de un sumario que
I have here so that you can see this
tengo yo aquí para que veáis este
summary has nothing to do with
sumario no tiene nada que ver con el
Daniel absolutely nothing in fact a
Daniel absolutamente nada de hecho un
summary from Argentina look at an
sumario de Argentina fijaros de un caso
Argentine case so that you can see that the
argentino para que veáis que las
photographs are super that he is not
fotografías son supermas que no está
talking about the summary of the Daniel
hablando del sumario del caso Daniel
Sancho case that has already been leaked okay And we were
Sancho que ya se filtró vale Y Estuvimos
watching  the uh screenshots of the
viendo las eh capturas de pantalla del
mobile phone not from WhatsApp of these people who
móvil no del WhatsApp de esta gente que
had photographs that were well, like,
tenían fotografías que estaban pues como
very poor quality no and that was why
con muy mala calidad no y eran por eso
because they were photocopies, there is no
Porque eran fotocopias no hay no hay
quality at all and these are photographs
calidad ninguna y esto son fotografías
taken with photos, they are not extracted and
hechas con fotos no es extraídas y
scanned from a mobile phone eh And they are super,
escaneadas un móvil eh Y son supermas de
very low quality with lines in between they don't
muy baja calidad con líneas por medio
care this is the summary but you
les da igual esto es el sumario pero
can take any the summary of
podéis [__] cualquier el sumario de
any case alcc matter whichever
cualquier caso alcc asunta el que
you want whichever you want and you are going to see that
queráis el que queráis y Vais a ver que
the photographs are terrible then
las fotografías son pésimas luego
during the trial there are the originals there
durante el juicio están las originales
is the mobile phone that will be put up by Daniel
está el móvil que se pondrá de Daniel
Sancho I am going to put up the photographs so you can
Sancho voy a poner las fotografías para
see what I am referring to I am going to
que veis a que hago referencia os voy a
surprise you well V surprises you I have taken
sorprender bueno V sorprende he cogido
the photographs I have improved them and the thing is
las fotografías las he mejorado y la es
that the trio is art eh he starts
que el trio es arte eh se pone a
coloring the photographs let's see wait I am
colorear las fotografías a ver espera me
going to leave so you can see the
voy a quitar yo para que veáis las
photograph that trium has improved
fotografía que las ha mejorado trium
okay There we have Daniel Sancho and
vale Ahí la tenemos Daniel Sancho y
Edwin sending each other photos making
Edwin enviándose fotitos poniéndose
faces while they are about to meet
caras mientras que están a punto de
again look how shady
reencontrarse fijaros lo turbio que es
this is  matter is worth the subject of the
este asunto vale el tema de la
photograph because Edwin at that moment does
fotografía porque Edwin en ese momento
not know what his
no sabe cuál es su
destiny is ma queen Thank you so much
destino ma reina Muchísimas gracias
beautiful a huge kiss Thank you
guapa un beso enorme Muchísimas gracias
so much sweetheart Thank you so much queen I
corazón Muchísimas gracias reina Te
send you a big kiss I mean notice that here
mando un besote O sea fijaros que aquí
thinking that Edwin did not know his destiny
el pensar que Edwin no sabía su destino
but Daniel did Daniel had more or less
pero Daniel sí Daniel tenía más o menos
planned not to buy knives and those
planeado no comprar cuchillos y esas
things and he was at this moment
cosas y estaba en este momento
sending him photographs putting on
mandándole fotografías poniéndole
faces and it's like look or rather what
caritas y es como fíjate o sea lo que lo
you have in mind who you are
que tienes en mente a quien estás
waiting for what you are waiting for
esperando para lo que lo estás esperando
and and you start sending him a photograph
y y te pones a mandarle fotografía
pretending that absolutely nothing is happening I have
fingiendo que absolutamente No pasa nada
colored it with Artificial Intelligence
He coloreado con Inteligencia artificial
a little so that you can see more detail No
un poco para para que veáis más detal No
because it looks very bad really the ones that
porque se ve muy mal realmente las que
are in the summary These are the ones in the
están en el sumario Estas son las del
summary eh the only thing I have done as I
sumario eh lo único que he hecho ya os
tell you is put them in and that I color them
digo es meterlas enas y que las colore
for all those who think that it
para todos aquellos que sopesen que no
was not jel Daniel I mean that Daniel's
era jel Daniel es decir que la de Daniel
is in the mirror because the birth is
está el espejo porque el nacimiento lo
on the opposite side of the hair but it
tiene en el lado contrario del pelo pero
is the same photo or in other words the other way around eh Well there
es la misma foto o sea al revés eh Bueno
are times that the mobile
es que hay veces que el móvil la
takes the photograph like this  He sends it like this
fotografía la hace así la envía así
a lot of people wonder what he
mucha gente se pregunta qué es lo que
has around his neck what he has around his
tiene en el cuello lo que tiene en el
neck as you can see are those straps Well
cuello como podéis ver es esas cintas
that are normally put on to
Pues que se ponen normalmente para para
carry I imagine either the cell phone or the
llevar yo imagino que o el móvil o las
keys to the motorcycle that he had tied because
llaves de la moto que tenía tiada porque
maybe they go in Bermuda and it doesn't have a
a lo mejor van en Bermudas y no tiene
pocket and he has that strap to carry Well
bolsillo y lleva esa cinta para llevar
that's not the keys or or whatever it is it's
Pues eso no las llaves o o lo que sea es
those typical straps that you buy
las cintas esas típicas que te compras
at the Chinese pint mobile to hang your cell phone
en el chino pint móv para colgarte el
or to hang some keys no And
móvil o para colgarte unas llaves no Y
this photo well ewin sends him a photo
esta foto pues ewin le manda una foto
from the boat and Daniel sends him another
desde el barco y Daniel le manda otra
photo and ewin answers handsome or how
foto y ewin le responde guapetón o qué
handsome or how nice something like that he says I don't
guapo o qué lindo algo así le dice no
remember exactly the phrase This is
recuerdo exactamente la frase Esto está
dried from Daniel Sancho's cell phone
secado del móvil de Daniel Sancho
gentlemen this is Daniel's or rather it's from his cell
señores esto es de Daniel o sea es de su
phone scanned from his cell phone that has
móvil escaneado de su móvil que tiene
poor quality yes it has very poor quality
mala calidad sí tiene muy mala calidad
because it's a summary it's Daniel it's Daniel
porque es un sumario es Daniel es Daniel
and also Why well Look for example
y además Por qué pues Mirad por ejemplo
we put
ponemos
here we put this
el aquí ponemos esta
image of the summary of the photos of the
imagen del sumario de de las fotos de la
reconstruction and we see that he wears the
reconstrucción y vemos que lleva las
same glasses or rather they are exactly the
mismas gafas o sea son exactamente las
same glasses it's  more I think that the glasses
mismas gafas es más creo que las gafas
that I have been investigating are these the
que he estado investigando son estas las
rayan octagon if they are not rayan they are some
rayan octagon si no son rayan son unas
octagon that came out they became very
octagon que salieron se pusieron muy de
fashionable 23 2022 there are several companies that have
moda 23 2022 hay varias compañías que
made this model of glasses But well
han hecho este modelo de gafa Pero bueno
I think they will be the rivan these that
yo creo que serán las rivan estas las
Daniel wears the ones that hang around
que lleva las que lleva Daniel colgadas
his neck the rivago Ah yes yes those are they are
de del cuello las rivago Ah sí sí esas
very ugly right the glasses Oh
son son muy feas verdad las gafas Ay
wait maybe you don't see it with me they
Espera que a lo mejor no lo veis conmigo
are not quite ugly No what do you think
no son bastante feas No qué os parecen a
the truth is that I don't
ustedes la verdad es que a mí no me
like them and if you notice they are exactly
gustan y si os fijáis son exactamente
the same glasses I mean they have the same
las mismas gafas o sea tiene la misma
habit of hanging them there are people who
Manía de colgaras ahí hay gente que se
put them on their head there are people who
las pone la cabeza hay gente que se las
hang them there both of them you have hanging
cuelga ahí las dos las tienes colgadas
in the same place and besides they are
en el mismo sitio y además son
exactly the same gentlemen it is Daniel
exactamente las mismas señores es Daniel
Sancho I have no doubt I have
Sancho no tengo ni duda he metido la
also put my face in one of
cara también en un sistema de
these processing systems that compares
procesamiento de estos que te comparan
the nose It is the same the size the
la nariz Es la misma el tamaño la
distance between the eyes the mouth the
distancia entre los ojos la boca el
thickness of the lips it is Dani Sancho
grosor de los labios es Dani Sancho
you can doubt what you want it is taken
podéis dudar lo que queráis está sacado
from  your cell phone is your cell phone eh during the
de su móvil es de su móvil eh durante el
trial there is nothing more to do than show the cell phone to
juicio no hay más que enseñar el móvil
show it but they will see what doubt There are
que lo enseñar pero van a ver qué duda
people doubting these
Hay hay gente dudando de estas
photographs
fotografías en
seriously yes
serio sí
tesa Unfortunately
tesa Lamentablemente
lamentable I imagine and you will see them they will
lamentable imagino y veréis la verán
see us to see the
ellos nosotros que las veamos las
originals the summaries as I
originales los sumarios como vuelvo a
repeat as I have already said they always have
repetir como ya he dicho siempre tienen
that or almost always have that quality there
esa o casi siempre tienen esa calidad
may be some that are much
puede haber alguno que esté muchísimo
better but I invite you all to
mejor pero os invito a todos que
look for summaries that you can download
busquéis sumarios que podéis Descargar
from the internet and you will see how the
desde internet y Vais a ver cómo la
quality of the photographs or rather
calidad de las fotografías o mejor dicho
the photocopies that are made are usually
de las fotocopias que se hacen suelen
very poor okay eh Nothing said
ser muy pésimas vale eh Nada lo dicho
we have colored the images a little with
hemos coloreado un poco las imágenes con
AI so that you could see in a little more
ia para que vieseis con un poco más de
detail the face of one and the face of the other
detalle la cara de uno y la cara de otro
and so that you know that one was Edwin it
y así pues que sepáis que uno era Edwin
is clear and the other is Daniel and it is also
está claro y el otro es Daniel y también
clear this was done with Edwin's cell phone
está claro esto hecho con el móvil de
and this was done with Daniel's cell phone
Edwin y esto esto hecho con el móvil de
no so well for those who
Daniel no así que bueno para esos que
doubted or who asked some things
dudaba o que preguntaba algunas cosas
telling me t is that those photos
diciéndome t es que las fotos esas
seem fake that  it's a blur No, it's not
parecen falsas eso es un borrón No no es
a blur, they are photographs, they are not a
un borrón son fotografías no son eh una
photocopy that was made from a cell phone and be
fotocopia que se ha hecho de un móvil y
careful, I have seen summaries in which the
ojito he visto sumarios en los que los
WhatsApps are not scanned They are
WhatsApp no están escaneados Están
transcribed, that is, summaries in which the
transcritos o sea sumarios en el que el
WhatsApp the police transcribe them and
WhatsApp el policía los transcribe y tú
what you have is the police transcription,
lo que tienes es la transcripción polic
the investigator, the expert and what you
el investigador el perito y tú lo que
have is the transcription of the WhatsApp
tienes es la transcripción del WhatsApp
and you do not have in the summary the photograph
y no tienes en el sumario la fotografía
of the cell phone where that
del móvil de donde ha salido ese
WhatsApp came from, thank you for your live videos, they
WhatsApp gracias por tus directos me
helped me a lot in my
ayudaron mucho en mis momentos
difficult moments, a kiss, negrita Reyes, how are you
difíciles un beso negrita Reyes qué tal
sweetheart
corazón
H
H
tesa, let her do it, let her do it, let's
tesa que lo haga que lo haga que lo haga
see what's wrong with her, the last
a ver qué es lo que le pasa la última
time she made a threat like that, it
vez que hizo una amenaza por el estilo
cost her kete, it cost her a lot, let her do it,
costó kete le costó carete que lo haga
guys, let's keep listening to trium,
chicos vamos a seguir escuchando a trium
no, I think there is any more news?
no que creo que hay Alguna novedad más
In fact, I have a summary in which I
De hecho tengo un sumario en el que
have 200 WhatsApp pages because that
tengo 200 hojas de WhatsApp porque esa
investigation is on another subject and they are
investigación es de otro tema y son
transcribed WhatsApps. And there it does show you a
WhatsApp transcrit Y ahí sí que te pone
photo, not like there is, it references the
foto tal no como haí te referencia la
photo that you have in another file on
foto que la tienes en otro archivo en
another page that they have saved for you
otra página que te la han guardado
because  They took it from there and
porque la han sacado de ahí y ahí no
you don't have the photo or anything because it's a
tienes la foto ni ti nada porque es una
transcription, I mean, at least in this one
transcripción o sea por lo menos en este
you have the photocopy of the screen and you
tienes la fotocopia de de la pantalla y
're seeing the WhatsApp photo, but you should
estás viendo la foto del WhatsApp pero
know that many times they are
que sepáis que muchas veces son
transcriptions and the photo gives you
transcripciones y a la foto te Pon
reference photograph x1. Well, the photo,
referencia fotografía x1 bueno la foto
of course, I imagine it will be with
claro yo me imagino que será con el
Daniel's mobile, a capture and and the capture has been
móvil de Daniel captura y y la captura
sent to the computer. I
la han ido a mandar al ordenador me
imagine not because they are
imagino no porque son capturas de
screenshots from WhatsApp unless they
pantalla del WhatsApp a no ser que le
have taken a photo of the mobile
hayan hecho foto al al móvil
directly, which I don't think you have to
directamente que no creo no ties que
look for the x1. See, I keep reading, pum pum,
buscar la x1 vea sigo leyendo pum pum
reference photograph h, I mean, each
referencia fotografía h o sea cada
investigator does it in a different way and
investigador lo hace de una manera y
each work group does it as they
cada grupo de trabajo lo hace como
see fit. In this case, I
estima oportuna en este caso vuelvo a
repeat, in the summary there is the photocopy
repetir en el sumario está la fotocopia
and the scanner of the mobile phone, we can
y el escáner del móvil podemos seguir
surely continue. Tomorrow we will come and I will tell you
seguramente mañana vengamos y os cuente
other stories about other questions
otras historias de de otras preguntas
that you ask me
que me hag
and well, that's what we are here for. I have no
y bueno para eso estamos yo no tengo
problem coming and explaining
ningún problema en venir y explicaros
things that I know, things that I don't
cosas que conozco las cosas que no
know, logically, no, but in this
conozco lógicamente no pero este en este
case, I know what the photographs of the
caso sé cómo son las fotografía de los
summaries are like, I know how to color a
sumarios sé cómo darle color a una
photograph, I know how to compare  things and well
fotografía sé comparar cosas y bueno
here you have this little let's
aquí tenéis este pequeño
say tiny little study so that for
digamos estudio pequeñito para que para
those of you who had doubts, you know,
aquellos que tuvieseis dudas que sepáis
well it was taken from Daniel's cell phone which
bueno está sacado del móvil Daniel que
is in the summary that on the day of the trial
está en el sumario que el día del juicio
the original cell phone will be exhibited and the people
se expondrá el móvil original y la gente
there from Daniel's defense and 200
de allí de la defensa de Daniel y 200
lawyers that he brings will be able to see the
abogados que lleve podrán ver la foto
original photo and there won't be any kind of
originales y no habrá ningún tipo de
problem but I don't understand why
problema pero no entiendo por qué la
people were doubting that photograph
gente estaba dudando de esa fotografía
because it's poor quality because it's I don't
porque tengan mala calidad porque sea yo
know. So what turns
que sé O sea que Qué vueltas le da a la
people give and that they are twisted many times not
gente y que es retorcida muchas veces no
for anything for any
para cualquier cosa para cualquier
movement Eh Well, look, the trial is
movida Eh Pues fíjate que el juicio es
very soon. There's very
dentro de muy poquillo Ya falta muy
little time left, we're entering February,
poquillo estamos entrando en febrero
March, April, or so as they say, there are
marzo abril o sea como quien dice faltan
two months left, the whole of February and March are missing
dos meses falta febrero entero y marzo
and at the very beginning of April
entero y a primerísimos de abril
the trial begins which will be a
comienza el juicio que se será una
week, we'll see what it's like. The other day I
semana veremos a ver cómo es el otro día
was talking on the phone with
lo estuve hablando por teléfono con
Trium precisely that look by the
trium precisamente que mira por los
hairs they can't catch me Thailand
pelos no me pillan Tailandia de todas
anyway, it's not there, it's not close at all, I
maneras no está no está nada cerca
understand, let's see, I'll see, it's that I don't
entiendo a ver voy a ver es que tampoco
know exactly where the sanctuary is either
sé exactamente dónde está el santuario
of
de
franca I also don't know where
franca Tampoco sé dónde está el
Fran's sanctuary is, I'm going to see if it appears
santuario de Fran voy a ver si aparece
on
en el en el
Google,
Google
the truth is that it does
la verdad es que
n't, the truth is that it does
no la verdad es que no la verdad es que
n't
no
appear, the truth is, man, [ __ ], come on,
aparece la verdad hombre miesa vente
member, I don't know, one appears to me in
miembro no sé me aparece uno de
Mexico, sanctuary, freedom, it's called
México santuario libertad se llama
truth, it's
verdad
not that I don't know where it is, the truth, I don't
no es que no sé dónde está la verdad no
know if it's close, but obviously,
sé si si está cerca pero evidentemente
obviously, for example, from Bangkok
evidentemente por ejemplo de Bangkok
to something very, it
a cosa mui era
was not something very, no thing very, it was
no era cosam mui no cosam mui era
the
la
Island,
La Isla
no
no
[ __ ] [ __ ], but it's really far,
hostias [__] pero es un cojón de lejos
11 hours by
11 horas de
car from
coche de
Bangkok, from Bangkok to something very, 11 hours
Bangkok de Bangkok a cosam mui 11 horas
by car is 1000 km, I mean, it's like it's from,
de coche son 1000 km o sea es como si
well, more than from Seville, Barcelona.
fuera de pues más que de Sevilla
Because I went to Barcelona, eh,
Barcelona Porque yo fui a Barcelona eh
a couple of months ago by car and I went to, it was
hace un par de meses coche y fui a
8 hours, I think it was, and when I
fueron 8 horas creo que fueron y cuando
left the trial, just as the
salí del juicio tal y como terminó el
trial ended, I picked Lorena up from the hotel and we
juicio recogí a Lorena del hotel y nos
went to
fuimos para
Seville. Thank you very much, Gema, who
Sevilla Muchísimas gracias Gema que
also just gave away member maoke
acaba de regalar también miembro maoke
five members. Thank you very much. I mean, it's
cinco miembros Muchísimas gracias O sea
really far, really far, what I don't
lejísimo está lejísimo lo que no
understand is why you have to go through
entiendo por qué tienes que pasar por
Bangkok to  go to kosamui because it
Bangkok para ir a kosamui porque no
has nothing to do with it you know that in fact
tiene nada que ver sabes que de hecho
you have to go
tienes que ir
Ah In fact you have to
Ah De hecho tienes que
go what was it
ira cómo se
called what was it called where you had to go
llamaba cómo se llamaba donde tenías que
very thing you do
ir cosa muy
n't have to take a
no tienes que [__] un
ferry you have to take a Ferry
ferry tienes que [__] un Ferry
in
en
Surat you have to take the ferry in
suratan tienes que [__] el ferry en
Surat and from there you go to a very thing to
suratan y de ahí te vas a a cosa muy a
the
la
island but come on it's a long walk it's a
isla pero vamos es un pateo es un pateo
big walk anyway it's a big walk maybe to
importante sea es un pateo importante
take another plane I don't know the
igual para [__] otro avión No lo sé la
truth I don't know if from Bangkok
verdad no lo sé si es que de Bangkok
you have to take another plane to
tienes que [__] otro avión para para
Surat it looks like it's not that it
surat tiene toda la pinta de que no de
will be because there are no planes because there is no
que será porque no hay aviones porque no
airport in
hay aeropuerto en
Surat I imagine but anyway The Movida
suratan me imagino pero bueno La Movida
that the sanctuary of cosam mui is not close at all
que no pilla nada cerca el santuario de
but come on it has nothing
de cosam muí pero vamos ni tiene nada
to do with it and it has absolutely nothing to
que ver ni tiene absolutamente nada que
do more than the country so in any
ver más que el país así que de todas
case I don't think it would be
maneras tampoco creo que me cogiese
close enough for me to take a
cerca como para para echar un
look from the airport to the sanctuary I think it
vistazo del aeropuerto al santuario creo
's 2 and a half hours by car that
que son 2 horas y medias en auto eso he
I've heard on several occasions Lau that
escuchado yo en varias ocasiones Lau que
in itself from the airport to the sanctuary it takes
ya de por si del aeropuerto al santuario
two or three hours Yes but anyway
son dos o tres horas Sí pero bueno madre
my goodness how little I have left
mía Qué poquito me queda
eh how little I have left to be there
eh Qué poquito me queda para estar allí
how little I have left to be
Qué poquito me queda para estar
there because Marta has had a problem I don't
allí pues Marta ha tenido una movida no
know how long we've been live We've been
sé cuánto tiempo llevamos de directo
going for an hour and 20 come on Yes let's
Llevamos una hora y 20 venga Sí vamos a
see her Marta had a
verla Marta tenía una
problem
movida
Marta Had a
Marta Tuvo una
problem with people from Twitter okay
movida con gente del Twitter vale 12 de
January 12th Look January 29th but I'm going to
enero Mira 29 de enero pero voy a
put it as answers okay I'm going to
ponerlo por respuestas vale voy a
put it as
ponerlo por
answers answers to
respuesta respuestas para
download she started fighting today with
bajar se ha puesto a pelearse hoy con
all the people I mean I don't know what was happening
toda la peña o sea no sé qué le pasaba
to Marta today but she was like really
hoy a Marta pero estaba como muy
upset and she started fighting with
afectada y se ha puesto a pelearse con
people from Twitter again publishing her
Peña de Twitter otra vez publicando sus
photos and everything
fotos y demás
Okay then I'm going AF finad me
Vale pues me voy AF finad me
Pau I've had it up
Pau ya tengo hasta
to the makok a kiss beautiful Hey
el hasta el makok un beso guapa Oye
remember that the members have had
recordaros que los miembros han pegado
a major breakdown
un bajón importante
eh says Marchioness Javi did you hear that
eh dice marquesa Javi te enteraste que
a servant stuck his horn in Fran no no no no
un siervo le clavó un cuerno a Fran no
no Marchioness You're wrong
no no no no marquesa Estás equivocada
Fran stuck his fists in the
Fran le clavó los puños al
deer let's see
cervo a ver
listen to me Marta got the complaint
escúchame le llegó a Marta la denuncia
from Evita  Dynamite or hasn't it
de Evita Dinamita o todavía no le ha
arrived yet, as I was saying, avoid Dynamite,
llegado que como decía evita Dinamita
that I was going to report her and I told you
que que la iba a denunciar y yo os dije
no and people were telling me that you and
que no y la gente me decía que tú con
Marta, I already said that I wasn't
Marta yo ya lo dije que esa denuncia no
going to
la iba a
file that complaint It's not for nothing but because there's
poner No es por nada sino porque no no
nothing there to
hay nada ahí que
condemn that they're going to condemn there that you
condenar que van a condenar ahí que
post a photo that the other one posted on
pongas una foto que la otra subió en
Facebook let's see where the
Facebook a ver a ver dónde empieza la
fight starts let's see if I can
pelea a ver si lo
find it
encuentro
Guantanamera Mara
Guantanamera María
[Music]
[Música]
guanera this way
guanera por aquí
not this way okay Rafaela thank you very much
no por aquí vale Rafaela muchísimas
Hey, we could get there, a
gracias Oye podríamos llegar
kiss, we
un beso
could do you think we could get there
podríamos creéis que podríamos llegar
today do you think we could return today to
hoy creéis que podríamos volver hoy a
2000 members the other day I asked
los 2000 miembros el otro día se lo pedí
the kids and the kids
a los chavales y los chavales lo
did it
hicieron
eh How do you know what this is,
eh Cómo sabes qué es esto
tesa, what are you basing yourself on, tesa, what are you basing yourself on? Tesa,
tesa En qué te basas
what are your
tesa En qué te basas tesa Cuáles son tus
sources? mre my mother, my mother, my tesa, my mother, my mother,
Fuentes mre mía madre
my Isa hom Isa I promise you that
mía Isa hom Isa te prometo que esta
tonight I'll send that to you Isa that you're going to
noche te mando eso Isa que me vas a
kill me, I haven't said anything to the others, you  I
matar no le he dicho nada a los demás te
promise that tonight I'll send it to you
prometo que esta noche lo te lo mando yo
I'll send it to you tesa what are you
yo tesa en qué te
basing yourself on I'm still walking for a long
basas sigo aando hace
time
tiempo
okay my goodness where am I
vale madre mía dónde
going How far is this from my
voy Qué lejos está esto de mi
life my
vida
goodness
madre
Oh my God from my
mía Ay Dios mío de mi
life How far I'm going
vida Qué lejos voy
aunt I'm speaking today live with the saints they have told me they have told me they have told me they have
tía hablo hoy en directo con los santos
told me
dicho
Oh my God from my life How far I'm going
Ay Dios mío de mi vida Qué lejos voy
family How far I'm going
familia Qué lejos
to
voy a
see
ver
Well here is someone who says Hello
Bueno aquí hay alguien que le pone Hola
Marta if you have dignity you should tell the
Marta si tienes dignidad debes contar la
truth the truth is not defending the
verdad la verdad no es defender al
abuser and punishments of the bad death to
maltratador y penas del mala muerte a lo
which Marta responds Hello if you have
que Marta responde Hola si tú tienes
dignity I
dignidad
should remove that tweet that is also
debería quitar ese tweet que además es
a crime what you say on the other hand the
un delito lo que dices por otro lado la
truth I just told it Only you are
verdad la acabo de contar Solo que a ti
not interested in believing it a big
no te interesa creerla un
kiss here they put a screenshot of Marta I mean
besote aquí ponen una captura de Marta o
look at what Marta receives every
sea fíjate tú lo que recibe Marta todos
day Still on Twitter eh And that's
los días Todavía en Twitter eh Y eso que
not even active in the media
no está ya activa en los medios
eh Loli dolores says Javi please what
eh Loli dolores dice Javi por favor que
is there next Hey Loli dolores
es ahy al lado Oye Loli dolores me ha
gave me a member today we made a
regalado miembro hoy hemos hecho un
deal lolid
trato lolid
dolores today  I made a deal with the
dolores hoy he hecho un trato con la
people Lolid Dolores to give me a good
gente lolid dolores para darme una buena
send-off to give me a good
despedida para darme una buena
send-off because I'm going to Thailand Loli
despedida porque me voy a Tailandia Loli
Dolores and if I don't come back Loli to give me
dolores y si no vuelvo Loli para darme
a good send-off we agreed that
una buena despedida hemos quedado en que
the 15 people who are
las 15 personas que están ahora mismo
watching the live stream right now are going to give away five
viendo el directo van a regalar cinco
members each how much are you giving me
miembre sillos cada uno tú cuánto me
Loli
Loli
the possible Wellington leaked but it was already
se filtró la posible Wellington pero ya
known who Wellington was
se sabía quién era Wellington
no I've seen her on her channel
no Yo la he visto en su canal
No since she put the flower pot on her
No desde que se puso la maceta en la
head she hasn't been the
cabeza no ha vuelto a ser la
same and here's this lady she
misma y aquí está la señora esta con la
messes with no well the lady messes
que se mete no bueno la señora se mete
with her and she wants to report her a
con ella y ella la quiere denunciar un
kiss
beso
How are you Mara Luisa Mara Luisa Pau t
Qué tal María Luisa María Luisa Pau t
Pau just gave away five members but
Pau acaba de regalar cinco miembros pero
Pau you can't give away any more it's forbidden absolutely forbidden absolutely forbidden
Pau tú ya no puedes regala más prohibido
Pau absolutely forbidden Pau
prohibidísimo Pau prohibidísimo pau
Thank you very much it's over it's over now let
Muchas gracias se acaba se acaba ya que
the
regalen los
others give away listen to me this lady has
otros escúchame esta señora me tiene
blocked me I think this lady sounds like she's one of these
bloqueado Yo es que me suena esta señora
people who mess with
de ser de la gente esta que se meten con
us and so on to keep me blocked
nosotros y demás para tenerme bloqueada
senu Pig or rather  sen de cutri no and Pig
la senu Pig o sea sen de cutri no y Pig
de cerdo no she doesn't stop looking at my
de cerdo no no para de mirar mis
stories with
historias con cuentas
fake accounts I think she's grateful that I
falsas yo creo que está agradecida de
'm talking about her because she's more
que hable de ella porque está más
forgotten than the kid in
olvidada que el niño de solo en
Home Alone I didn't say I was going to say that the
casa no dije que iba a decir que los
stains were from
lamparones eran por haberse Lavado los
poor
pobre
Mia
Mia
Mia brushing her teeth and here Marta gets heated
Mia y aquí Marta ya se calienta el tono
and says that she has
y dice que la ha
reported her they tell me through the earpiece and
denunciado me dicen por el pinganillo y
a very reliable source that what
una fuente muy fiable que lo que dijo
sen otter said yesterday is totally false and
ayer la sen nutria es totalmente falso y
that Mara Patio's defense and lawyer
que la defensa y abogado de María Patiño
Ricardo Ibez are going to take
Ricardo Ibáñez va a tomar medidas
legal action for libel and
legales por injurias y
slander they will have to prove it in
calumnias lo tendrá que demostrar en el
court Who's going to call Mara Luisa
juzgado Quién va a llamar a María Luisa
to tell her
para contarle
anything Who's going to call Mara Luisa
nada Quién va a llamar a María Luisa
to tell her this
para para decirle esta
exclusive says Marta looking forward to meeting you
exclusiva dice Marta deseando conocerte
and seeing you face to face in court I
y verte cara a cara en el jugado te
repeat the only one going to the bench is
repito la única que va al banquillo es
you for
usted por
harassment Sia has given away a member kid
acoso Sia ha regalado miembro chaval
sisuka just gave away 50 members a
sisuka acaba de regalar 50 miembros un
kiss sisuka that's you Where is the lasne
beso sisuka te esa Dónde está la lasne
today what do you think you are and anyway  Well
hoy que se cree que es y en fin Pues
look here she gets into her physique not
mira aquí se mete con su físico no
fiction versus
ficción contra
reality Let's see, I don't know why
realidad A ver es que yo no sé para qué
Marta puts on so much physique, I mean if you
Marta se pone tanto físico o sea si
're fine as you
estás bien como
are, why so much filter, I mean,
eres para qué tanto filtro o sea es que
what happens is she puts on so much
lo que pasa como se pone tantísimo
filter that then when you see a photo
filtro que luego cuando se ve una foto
that doesn't have a filter, well, it's not the same
que no tiene filtro pues no es la misma
person, many times, damn, 50 members are
persona muchas veces [__] 50 miembros
never going to stop ringing in life, right
no van a parar de sonar en la vida no
then
entonces
Guantanamera
Guantanamera
Oh Marta Riesco meant that she was going to
Ah que Marta riesco se refería a que iba
report her on
a denunciarla en
Twitter,
Twitter
wow, I'm already sleepy, eh, wow, I'm already
vaya ya tengo sueño eh vaya ya tengo
sleepy Exactly Javi, what she does with that goes
sueño Exacto Javi lo que hace con eso va
against her, you have to put yourself on the same level as
en su contra hay que ponerte a la altura
these Twitter people, I've fallen on
de esta gente de Twitter yo he caído en
occasion, eh, I'm sure, to do it
alguna ocasión eh seguro en hacerlo
too, but you don't benefit from it, it's
también pero no te beneficias es una
silly, you're a famous person, you
tontería tú eres un personaje famoso Tú
have a lot of followers, why are you going to
tienes muchos seguidores para qué te vas
fight with Mara Luisa
a poner a pelearte con María Luisa
995 and tell her that you're going to report her
995 y a decirle que la vas a denunciar
if you're not going to report anything at the
si es que no vas a denunciar nada en el
moment that you're entering into the fray,
momento que estás entrando al trapo en
fighting with people and all that, what are you going to
pelearte con la gente y demás qué vas a
report? But well, it's true
denunciar pero bueno sí que es verdad
that she gets involved  a lot with her eh And there they get into
que se mete mucho con ella eh Y ahí se
a fight also a bit
enganchan en una pelea también un poco
empty and senseless you know and well anyway
vacía y sin sentido sabes y bueno en fin
what can I say I had to watch a
qué os digo tenía pendiente ver un
video I had to
vídeo
watch a
tenía pendiente ver un
video I had to watch a video I don't know
vídeo tenía pendiente ver un vídeo no sé
if I should
si
watch it that was the one about
verlo que era el del
Enrique Negrita just gave away five
Enrique negrita acaba de regalar cinco
members too Thank you very much I'm
miembros también Muchísimas gracias lo
going to mute it because Pau has messed things up for us
voy a silenciar porque Pau nos la ha
and this won't stop playing
liado y no va a parar esto de sonar
eh let's see what about
eh vemos lo del
Enrique Which one was the one I wanted to
Enrique Cuál era el que quería yo
see I'll record it I'll record it
ver lo grabo lo grabo fuera de lo grabo
off camera I'm going to leave it here
fuera de cámara lo voy a dejar por aquí
now and I'll record it later on video and I'm going
ya y lo grabo luego en videito y me voy
to go I'm going to go to the salsera for a while
a ir a me voy a ir a la salsería un rato
I'm going to the salsera for a
me voy a la salsería un
while Marta says call her
ratte dice Marta que la llames está
Marta is in the
Marta en el
chat what has Marta appeared on the
chat qué ha aparecido Marta por por el
chat and why isn't she talking to me
chat y por qué no me habla
Is it true or is it
Ella es verdad o es
trolling is it true or is it trolling call Marta
troleo es verdad o es troleo llama Marta
But where is she has appeared for
Pero dónde está ha aparecido de
real or is she
verdad o
trolling Javi please change the Lenia thing now
troleo Javi porfi cambia ya lo de
But why Then what do we put we
lenia Pero por qué Entonces qué ponemos
have to put something from TV from
hay que poner algo de de de tele de de
gossip is it true  or is it a lie
chisme es verdad o es mentira
tesa Ah I read this so I can call her No
tesa Ah esto lo leo para que la llame No
man I'm not going to call
hombre no me voy a poner a llamar a
anyone at 12:20 at 12 men2 at
nadie a las 12:20 a las 12 men2 de la
night
noche
son
hijo
thing of tesa no idea guys she's on
cosa de tesa ni idea chicos está en
Twitter answering let's see let's go I'm going to see it I'm going to see it let me look at it I'm going to see let me look at
Twitter contestando a ver vamos a Voy a
it
a ver que lo
but what's wrong with her but what's wrong with her I mean What's wrong with her I mean she's causing a real stir
mire pero qué le
on Twitter eh she's on fire Look I mean I mean she
en Twitter eh está en fire Mira o sea o
's here causing a
sea está aquí liando la
real stir
parísimo
Ah I can't get into the space because she
Ah no puedo entrar en el espacio porque
's blocked me
a mí me tiene bloqueado
State let's see wait Wait wait she's causing a real
Estatal a ver espera Espera
stir
espera a la está liando pardim
eh What's
eh Qué le
wrong let's see she's started posting
pasa a ver se ha puesto como a publicar
pictures of people
fotos de la gente
no today I put a face and details to my hater
no hoy he puesto cara y datos a mi hater
and I
y la he
interviewed her without her knowing her name is
entrevistado sin que ella lo sepa se
Osane Snchez Suribe she's from Santurse and
osane Sánchez suribe es de santurse y
very soon you will know her story and what
muy pronto conoceréis su historia y que
led her to become my hater I
la llevó a convertirse en mi hater lo
got it You're going to hallucinate very
conseguí Vais a alucinar muy
soon and let's see please suus Carr she's
pronto y a ver a ver por favor suus Carr
going to report me and remove  the
que me va a denunciar y quitar la
smile I'm in Love especially when they
sonrisa estoy in Love sobre todo cuando
call me a psychopath and they talk about
me llaman psicópata y hablan de la
this girl's situation let's see suus
situación de esta niña a ver suus por
please help me because this is not
favor échame un cable porque esto no se
going to stay like this and that's it I mean don't
va a quedar así y y ya está O sea me no
worry and if not and if not don't
te preocupes y si no y si no no te
worry
preocupes
because I'll talk to all the people who
que hablaré con con toda la gente que
are also here I don't care It's that I'm going
también está del me da igual Es que voy
to knock on all the doors Tomorrow I'm
a tocar todas las puertas Mañana me voy
also going to show up at a GT with people from the
a presentar también en un GT con gente
collective where it's necessary I mean in
del colectivo donde haga falta o sea en
UGT they're going to report Marta in UGT I'm going to
ugt van a denunciar a Marta en ugt voy a
shake it up everywhere I mean I don't
menear por todos los lados O sea me
give a [ __ ] about this girl I'm
importa una [__] esta tía a esta tía
going to wipe the smile off this girl's face and off her face
le voy a quitar la sonrisa y de la cara
going to UGT is going to wipe the smile off her
yendo a ugt le va a quitar la sonrisa de
face so she knows where to go next
cara para que sepa dónde para la próxima
time where she's getting into wait I'm going to
vez dónde se mete espérate voy a
talk to her
hablarle
if you don't know if you don't know where you're getting into
si no sabes si no sabes dónde te metes
eh Shut your mouth Shut your mouth
eh Cállate la boca Cállate la boca
eh
eh
How funny a woman talking about
Qué divertido una mujer hablando de la
her daughter's condition publicly and
condición de su hija públicamente y
then says that she's going to report me
luego dice que me va a denunciar a mí
To put it plain and simple I'm not going to allow you
Por decirlo hecho no voy a permitir que
to speak about my daughter again and even less
vuelvas a hablar de mi hija y menos
being from a vulnerable group So
siendo de un colectivo vulnerable Así
get out of here and get your
que lárgate del espacio y prepara tus
lawyers ready because you're going to need
abogados que te van a hacer
lawyers Hello good evening how are you
abogados Hello buenas noches qué tal
Look I mean I'm laughing so hard
Mira O sea me estoy riendo lo más grande
right now I'm telling you people
ahora mismo ya te lo digo la gente la
people are demanding you Uh they've been demanding me for
gente te está reclamando Eh me llevan
half an hour that I call you
media hora exigiendo que te que te llame
and I was saying no man it's
y yo estaba diciendo que no hombre son
12 and they told me but if she's
las 12 y me han dicho pero si la está
causing a big mess on Twitter Yeah yeah I mean I
liando parda en Twitter Sí sí O sea te
swear this This is being
lo juro que esto Esto está siendo como
like one of the coolest days or But
como uno de los días más guays o Pero
put me put us in context please because let's
ponme ponnos en contexto porfa porque
see in context there are eh
que a ver en contexto es que hay eh
five marichocho worth five maricho
cinco marichocho vale cinco marich
dedicated to yes on Twitter who are as you
dedican a sí en Twitter que son como
well know miss risk a certain sugus
bien sabéis la miss riesgo una tal sugus
that a certain sugus sugus sugus yellow
que una tal sugus sugus sugus amarillo
eh then there's eh Mara's granddaughter who
eh luego está eh la nieta de María que
you've often told me
tú muchas veces me has has dicho también
things about her that she was
cosas sobre ella de que se estaba
going too far total well eh these
pasando 20 pueblos total pues est estos
big hits yeah Ah well it didn't sound familiar I mean I
grandes hits sí Ah pues no me sonaba o
saw that she has me blocked but
sea he visto que me tiene bloqueado pero
no I can't remember What did she say to you Yeah no that
no no caigo en Qué te ha dicho Sí no que
you told me  to me this aunt eh that how she got carried away
tú me dijiste a mí que esta tía eh que
that I don't know what I don't know you
que cómo se pasaba que no sé qué no sé
sent me something I don't remember how
me enviaste algo no me acuerdo cómo fue
the movie was okay but everyone knows
la película vale pero todo el mundo sabe
who she is because she's a hater of mine at the highest
quién es porque es una hater mía máximo
level Yeah So because of life things
nivel Ajá Entonces por cosas de la vida
like you know I'm a journalist and I'm
como sabéis que soy periodista y estoy
a little bit eh with Mental Health
un poquito ya eh con la Salud Mental
much better and now things make me laugh because she
muchísimo mejor y ya me da risa las
's in shape I'm already in shape that's it well I
cosas pu está en forma Ya estoy en forma
laughed because I
eso es pues me he reído porque he
located this hater who was hiding
localizado a esta hater que se escondía
behind the name of Mara's granddaughter Yeah
tras el nombre de la nieta de María Ajá
Anyway her name is Osane Snchez Suribe
Total que se llama osane Sánchez suribe
and how how did you find out well you
y cómo cómo has averiguado pues la
located her Eh Well look I had to
localizado Eh Pues mira he tenido que
make a mess But well in the
liar una que te cagas Pero bueno al
end between some followers and others She
final entre Unas seguidoras y otras me
seals the life of this woman I have all
Sella la vida de esta mujer tengo todos
her data etc etc even her ID I have
sus datos etc etc hasta su dni tengo
Okay so this woman Eh I have
Vale entonces esta mujer Eh yo la tengo
reported her there are two people that I have
denunciada yo hay dos personas que tengo
reported one Antonio Rusillo who
denunciada una Antonio rusillo que se
fell the second complaint must have
cayó a la segunda denuncia le debió
arrived and he fell according to it is true it was from him Yes yes
llegar y se cayó seg es verd fue de é Sí
well I suppose that everything arrived and he
sí pues Supongo que le llegó todo y
shut up  We already have it there
cerró el pico Ya lo tenemos ahí
pending I don't know what happened but
pendiente No sé qué habrá pasado pero
he never said anything again eh when I
jamás volvió a decir nada eh cuando
expanded the
amplié la
complaint the second time the police
denuncia la segunda vez ya la policía se
got s serious because he had already threatened me with
puso s seria porque me había amenazado
serious things and such you know I know it was already
ya cosas graves y tal sabes Se ya es era
fabric eh it was it was
tela eh es era tela
sailor fabric or he's dead I don't know eh
marinera o se ha muerto No lo sé eh eso
on the one hand no I wish he was dead I'm
por un lado no ojalá se hubiese muerto
telling you this clearly and then we have the
te lo digo así de claro y luego tenemos
other one that of course I have given her a taste of
a la otra esta que claro la he dado de
her own medicine that suddenly I have
su propia medicina que de repente he
put all her information on Twitter
puesto en Twitter todos los datos suyos
eh Because I'm already up to there and I have
eh Porque ya estoy hasta hasta ahí y he
put all her information and then On
puesto todos los datos suyos y luego En
my Instagram I make a fool of myself Marta when
mi Instagram me hecho chapa Marta cuando
you say all the information you have put there the
dices todos los datos qué has puesto ahí
ID the doctor's card no the ID I have not
el dni la tarjeta del Médico no el dni
put where her name and
no he puesto donde vive su nombre y
surname lives and I have told the sad story
apellido y he contado la triste historia
of her daughter Okay so I don't understand that
de su hija Vale entonces no entiendo que
a woman eh like her dedicates herself to
una mujer eh como ella se dedique a
harassing me to mess with my physique With
acosarme a meterse con mi físico Con
everything when her daughter is a
todo cuando su nena es una niña
transsexual girl who had a very bad time at
transexual que lo ha pasado muy mal en
school and the transsexual thing I say
el cole y lo de transexual lo digo
because she had already said it on Twitter
porque ella ya lo había dicho en Twitter
Oh so they are  things that I mean you've
Ah o sea que son cosas que o sea tú has
found things that they in their space I
encontrado cosas que ellas en sus space
mean I know the story no I already
o sea yo me sé la historia no yo ya me
know the whole story but she on her on
sé la historia entera pero ella en su en
Twitter without uh of secrecy and such without
Twitter sin eh de secretismo y tal sin
knowing that I was watching her Eh well she
saber que yo estaba viéndola Eh pues
talked about her transgender daughter Okay so
habló de su hija transexual Vale
I later found out about the
entonces yo ya después me enteré de la
story of this girl mm okay from
historia de esta niña mm vale que desde
here I send her a kiss if she's listening if she
aquí la mando un beso si me escucha si
needs Anything here I am Eh well
necesita Cualquier cosa aquí estoy Eh
then I have told on Instagram
pues entonces he contado en instagram
that what surprised me a lot
que lo que a mí me sorprendía muchísimo
was how this person could
era que como esta persona podía
dedicate themselves to insulting me in that way this
dedicarse a insultarme de esa manera ese
harassment and demolition 247 every day
acoso y derribo 247 todos los días
calling me fat ugly
diciéndome gorda fea
disgusting lover all these things eh
asquerosa amante todas estas cosas eh
that if they fired me for my job I don't know what such as
que si me han hechado el trabajo no sé
when their own daughter is
qué tal cual cuando su propia hija está
living a very difficult situation in a
viviendo una situ muy difícil en un
town for being transgender What has happened
pueblo por ser transexual Qué ha pasado
that I have said this there are many times that
que he dicho esto hay muchas veces que
when you live these types of situations
cuando vives ese tipo de situaciones
you can take two paths one that you
puedes tomar dos caminos una que
empathize with people because you know what you
empatices con la gente porque sepas lo
are going through or another that you pay for it and
que estás pasando u otra que lo pagues y
you become you go to the other side you
te conviertas en te vayas al otro lado
know and and exact and normally  people
sabes y y exacto y normalmente la gente
who suffer episodes of these they become
que sufre episodios de estos se vuelven
nasty I don't know why ah there must be
machacon no sé por qué ah debe haber
some psychological thing that no no it
alguna cosa psicológica que no no se le
can be that they become nasty or maybe uh
puede que se vuelva machacon o puede eh
that they empathize more with people which would be the
que empaticen más con la gente que sería
most logical thing I mean but there are many
lo más lógico o sea pero hay muchas
times that maybe they have hurt you so much
veces que a lo mejor te han hecho tanto
that you are left with a lot of anger to
daño que te queda luego mucha rabia que
release you know Yes but she is releasing it uh
soltar sabes Sí pero la está soltando eh
with me who doesn't know me
conmigo que no me conoce de
at all nor do I know her
absolutamente nada ni yo conozco a su
daughter nor have I hurt anyone in her
hija ni he hecho daño a nadie de su
family or I mean it's incomprehensible
familia ni O sea que es incomprensible
but well so that you see the point of
pero bueno para que tú veas el punto de
these women who are a little uh the
estas mujeres que son un poco eh las
standard bearers of the fia cause no that they are
abanderadas de la causa fia no que están
there all made up with Roco
ahí todas compuestas con con Rocío
Carrasco in the profile picture with their
Carrasco en la foto de perfil con sus
little flags of feminism and such and such
banderitas del feminismo y tal y cual
But not all uh well the ones I was
Pero noas todas Eh bueno las que estaba
seeing in the space that I have
viendo en el espacio que las tengo
recorded
grabadas
many there are people who are from
muchas mayoría ahí hay gente que son de
Olga from I don't know what followers Ah no no
Olga de no sé qué seguidores Ah no no yo
where I entered I'm not going to tell you
donde he entrado no te voy a decir por
why Because Mara's granddaughter has
qué Porque la nieta de María esta tiene
Roco Carrasco all day long  mouth
a Rocío Carrasco todo el día en la boca
and then because with the other one
y después porque con la otra que se
called sugus carrasa then
llama sugus carrasa entonces
imagine because because they have joined to
imagínate porque porque se han unido
hate you but there are some
para para odiarte a ti pero hay alguna
of those who are with you are from their not
de las que se está contigo son de su no
sugus
sugus
carrasquer And Maria's granddaughter too,
carrasquer Y la nieta de María también o
so these people were from that Team
sea estas personas eran de de ese Team
But well what I was going to tell you that
Pero bueno lo que te iba a decir que me
made me laugh because they were saying
ha hecho gracia porque estaban diciendo
that they were going to report me all in
que me iban a denunciar así todas en
common to the five or six who had
común a las cinco o seis que tenían
a sugus a dog a cat I don't know
puesta un sugus un perro un gato no sé
what well they were saying that they were going to
qué pues estaban diciendo que me iban a
report me to ugt they were saying that I was
a denunciar a ugt estaban diciendo que
going to report you to ugt and And wait
te iba a denunciar a ugt y a Y espérate
but to ugt but let's see Well they
pero a ugt pero a ver Bueno a mí me
report me in faca they can
denuncian en faca a ti te pueden
report you to ugt too and also in the
denunciar en ugt también y también en el
collective I mean please I am more
colectivo o sea por favor que soy más
from the collective that that Alaska and Mario
del colectivo que que que Alaska y Mario
vaquerizo you know well Total that they were going
vaquerizo sabes bueno Total que me iban
to report me to the collective I don't know how many
a denunciar al colectivo no sé cuántas
[ __ ] were saying a crime that I had
[__] estaban diciendo un crimen de
committed a hate crime they
que había cometido un crimen de odio han
said and since I was finding it so
dicho y ya como me estaba haciendo tanta
funny the lack of culture really because it
gracia la incultura de verdad porque que
was already shameful  lack of culture and that I
ya era vergüenza la incultura y que
was listening to her cry the woman
estaba escuchándola llorar a la mujer
who has been harassing me for almost two years
que me lleva acosando casi dos años
cry because I have named eh I simply
llorar porque he nombrado eh simplemente
said the phrase that that what I am
he dicho la frase que que que te estoy
telling you It seems like a lie that with the
diciendo Parece Mentira que con la
condition of your daughter that you have said that she
condición de tu hija que lo has dicho tú
is transsexual It seems like a lie that you
que es transsexual Parece Mentira que te
dedicate yourself to doing this to another person who has
dediques a hacer esto a otra persona que
not done anything to you okay that has been my
no te ha hecho nada vale esa ha sido mi
phrase because it is something that she tells I do
frase porque es una cosa que ella cuenta
not understand it is not like you clear I mean
no entiendo no es como que tú claro O
she tells it in the space No she
sea ella lo cuenta en los space No ella
tells it but Ho lo Yes but Wait
lo cuenta peroo Ho lo Sí pero Espérate
now comes the serious part she is
que es que ahora viene lo grave está
here saying after telling this
aquí diciendo después de contar esta
afternoon my daughter is trans Because I did
tarde mi hija es trans Porque yo sí que
know but I do not say it you know what I am
lo sabía pero yo no lo digo sabes lo que
telling you I am not an idiot And then eh
te digo no soy [__] Y entonces eh
when she is already telling it I do not know what eh she
cuando ya lo está contando no sé qué eh
has gone completely crazy with the hugus
se ha puesto loca perdida con las hugus
and all these and I have entered the space
y todas estas y me he metido al espacio
at the best moment of the mess You know
en el mejor momento del follone Sabes
why I said I have to follow this plot
porque he dicho yo esta trama la tengo
and I have started recording the
que seguir y he puesto a grabar toda
whole space look really I mean it is
todo el espacio mira de verdad o sea es
very strong Javi I mean the level is very
muy fuerte Javi o sea el nivel es muy
strong how will it be that he  The
fuerte cómo será que ha entrado la la
girl who is not a girl is 20 years old, aj,
niña que no es niña tiene 20 años aj la
the daughter of Osane has come in to
la hija de de la osane ha entrado a
tell her experience and then they say that they are
contar su experiencia y luego dicen que
going to report me for having
me van a denunciar a mí por haber
talked about that girl who just entered
hablado de esa chica que acaba de entrar
a public space to tell her
en un espacio público para contar su
life story that they are going to report you because they have
vida que te van a denunciar porque por
said a crime
haber dicho en han dicho por un crimen
a hate crime But how is it going to be a
un crimen de odio Pero cómo va a ser un
hate crime if you are telling her
crimen de odio si le estás diciendo
precisely that she has to empathize
precisamente que tiene que empatizar
poces everything but but you we are going to see is there
poces todo pero pero tú te vamos a ver
someone there who is okay they have not
hay alguien que esté bien ahí no me han
told me a hate crime eh
dicho a mí crimen de odio eh usurpación
identity theft identity theft I
de identidad usurpación de identidad te
swear you are not going to believe it
lo juro es que no te lo vas a creer
when you hear it but
cuando lo lo escuch pero usurpación de
identity theft Who have you usurped Who have you
identidad A quién has usurpado Por quién
done it for I don't know but for no one
te has hecho cosa No lo sé per por nadie
if I was there like Marta I risk
si estaba ahí como Marta riesco
identity theft then they are going to
usurpación de identidad luego que van a
go tomorrow to the Vizcaya collective to
ir mañana al colectivo de Vizcaya a que
put me in jail Look, I don't know, it's that
me metan en el calabozo Mira no sé es
for real then you laugh You know
que de verdad luego ya te ríes Sabes
why I was laughing at one point  that
porque estaba en un momento riéndome que
my friend racel was telling me aunt what do you
estaba mi amiga racel diciéndome tía Qué
know there you know but it
conoces ahí sabes pero es que me parecía
all seemed so absurd to me rasel who is the one from here
todo tan absurdo rasel que es la de aquí
rasel who is the cat Yes that is your friend Yes
rasel que es la gata Sí esa tu amiga Sí
super friend of mine Because I loved her the one who
super amiga mía Porque la quería la que
wanted to
es que quería
record them wanted to record all those
grabarlas quería grabar a todas esas
people because I say this nobody believes it
personas porque digo esto no se lo cree
or rather that I have entered a
nadie o sea que yo haya entrado en un
hater space and you see me against
espacio de hater y me ves a mí contra
20 and I have called them
20 y las he llamado
or rather but you have uploaded you have You have
o sea pero tú has subido tú has Tú has
come to debate man I'm sorry I have
llegado a debatir hombre yo perdona Yo
said everything to them but you know I
las he dicho de todo pero ya sabes yo
conisa We have been seeing here
conisa Nosotros hemos estado viendo aquí
the clicks that you have uploaded of her
los clics que tú has subido de de ella
no no no I then later I have recorded myself
no no no yo luego luego me he grabado yo
talking to them Look they have said a
hablando con ellas Mira me han dicho un
lot of bad words to me that I can't tell you
montón de palabrotas que no te puedo
okay But well in the end what I
vale Pero bueno al final lo que yo
wanted to prove is that indeed the
quería probar es que efectivamente el
harassment is real you know I mean I have gone in there
acoso es real sabes o sea yo me he
because I find it funny
metido ahí porque me parece gracioso
talking to 20 haters that these girls
hablar con 20 haters que estas chicas
These women have also written to
Estas mujeres también han escrito a
brands that I work with It's that
marcas con las que yo trabajo Es que eso
Chela you know and they are saying go on they
Chela sabes y están diciendo anda
were screaming so all this  I
estaban gritando así que todo esto lo
have recorded they were saying go on go on
tengo grabada estaban diciendo anda Anda
otter that they've kicked you out that
c nutria que te han echado que no te
nobody loves you that they don't [ __ ] you the pain That's
quiere nadie que no te [__] el penas
why you are like this this recorded
Por eso estás así esto grabado
eh the group of
eh el grupo de de
feminists you
feministas tú
Imagine what a strange feminism of
Imagínate qué feminismo más raro de
people Eh I mean it's brutal really it's
gente Eh o sea es brutal de verdad es
brutal that's why I wanted to record it
brutal por eso lo he querido grabar
because I knew they were going to lose their
porque sabía que iban a perder los
tempers you know Then they lost them and I'm
papeles sabes Entonces los han perdido y
laughing because in the end you say
me estoy riendo porque al final dices
okay Yeah eh I have haters like everyone
vale Sí eh tengo haters como todo el
else but it's that [ __ ] at least
mundo ya pero es que [__] por lo menos
mine could have a little level You
las mías podían tener un poco de nivel
know because it's that to dedicate when
Sabes porque es que dedicar cuando
when there is Look one thing is that you are
cuando hay Mira una cosa es que tú estés
for example No I was saying here
por ejemplo No yo estaba diciendo aquí
that you shouldn't put yourself At the same level
que no deberías ponerte Al mismo nivel
of going down there to fight with them and such
de bajarte ahí a pelear con ellas y tal
No but yes it's true that I have
No pero sí que es verdad que yo en
also fallen on occasion because
alguna ocasión también he caído porque
in the end we are people no and you
al final somos personas no y te
get excited And you see things about yourself that you don't
calientas Y ves cosas sobre ti que no te
like and in the end you go in and click and and
gustan y al final entras y pinchas y y
you and they give you but the thing is that in the end they are
te y te dan pero es que al final son
people that you will see it's that right now you
gente que verás tú es que ahora mismo no
are not doing anything you are not messing
estás haciendo nada no estás metiéndote
with anyone you are not with a  lower profile
con nadie no estás con un perfil más
and that's it but it's that apart I mean it's
bajo y está pero es que aparte O sea que
not that I get involved with someone it's that
yo no es que me meta con alguien es que
I've defended myself from the people who have
yo me he defendido de la gente que se ha
messed with me I've only done that since they
metido conmigo solo he hecho eso desde
brought me out into the open I mean I haven't
que me sacaron a la palestra O sea yo no
had sex and I said I'm going to get involved
he cogido y he dicho voy a meterme con
with this person who is quietly at
con esta persona que está tranquila en
home not that person who is being
su casa no esa persona que viene siendo
Albert Domene or this Maica or that
el Albert domene o la Maica esta o el
other idiot whoever it is Well I have had sex and I've
otro tonto el que sea Pues he cogido y
defended myself from the atrocities that they've
me he defendido de las barbaridades que
said to me or like Diego Arrabal
me han dicho o como Diego arrabal
saying that I have another career saying
diciendo que tengo otra carrera diciendo
that I'm a prostitute you know or I mean
que ejército la prostitución sabes o sea
in the end the only thing I've had to do
al final lo único que me ha tocado hacer
is defend myself from all the things that they've
es defenderme de todas las cosas que han
said about me since the day that
dicho sobre mí desde el día que que
my relationship with Antonio David came out but
salió mi relación con Antonio David pero
guys it's been 2 years I mean 2s
chicos que ya ha pasado 2 años o sea 2s
years calling me lover eh two years
años llamándome amante eh dos años que
yes and such or but lover lover is
sí y tal o pero amante amante está
nice no I don't find it funny at all
bonito no a mí no me hace ninguna gracia
let's say lover is a person who loves
vamos amante es una persona que ama a
another a lover not lover they mean that
otra un amante no amante se refieren a
I was the lover and Olga the
que a que yo era la amante y Olga la
lady when I've said it many times Or
señora cuando lo he dicho muchas veces O
whatever movie have they told
sea qué película os han contado a
you What movie do you have in your
vosotros Qué película tenéis en la
head and second eh what would have
cabeza y segundo eh lo que Hubiese
happened I wasn't married to Olga you
pasado yo no estaba casada con Olga
know Then no Of course it's that trust it's
sabes Entonces no Claro es que fíate es
the mid the move is that of course in that
la mid la movida es que claro en ese
case you wouldn't be the one of course I mean the one who's
caso tú no serías la claro o sea la que
doing it wrong but if the
lo está haciendo mal pero si lo más
funniest thing about this is that the feminists say it which
gracioso de esto es que lo digan las
is the funniest thing I mean
feministas que es lo más gracioso o sea
the attack of the feminists towards me is
el ataque de las feministas hacia mí es
Shut up you're the lover of an
Cállate que eres la amante de un
abuser I mean that's what they tell me I
maltratador o sea eso es lo que me dicen
mean and then they don't want you working
o sea y luego no te quieren trabajando
anywhere I don't know what I mean you
en ningún sitio no sé qué O sea tú
Imagine what I say comes out in my
Imagínate yo lo que digo sale en mi
trial on February 22nd that I have it and
juicio el 22 de febrero que lo tengo y
what happens if they condemn the network are
Qué pasa si condenan a la cadena
all these
me van a pedir perdón todas estas
people who have said everything to me going to ask me for forgiveness I
personas que me han dicho de todo te
ask you no Exactly no because
pregunto no Exactamente no porque a mí
nobody has asked me for forgiveness eh to this day nobody
no me ha pedido Perdón nadie eh a día de
nobody not those who said that I was going to
nadie nadie ni los que decían que yo iba
go to Survivor nor those who said that
a ir a supervivientes ni los que decían
I was going to Big Brother nor the
que yo iba a a gran hermano ni las
magazines I mean nobody has ever asked me for
revistas o sea nadie jamás me ha pedido
forgiveness  I don't know, let's wait two years later.
Perdón no sé esperemos dos años después
Hey, February 28th was the 25th, not the 28th.
Oye el 28 de febrero era el 25 no el 28
22. Ah, the 22. Ugh, you've got me by the
22 Ah el 22 Uf me coges aquí por los
hair here, eh, I'm going to Thailand on the 25th. Ah,
pelos eh que me voy a Tailandia el 25 Ah
well, I'll tell you. I saw that you had
pues mira ya te contaré vi que tenías
good informants. By the way, what was
buenos informadores Por cierto qué fue
the last thing you saw? Not from the ones from the
lo último que viste no de los del los
trial? They told you everything. Ah, [ __ ].
del juicio te dijeron todo Ah [__]
But well, infad, eh, but come on, I will never,
Pero bueno infad eh pero vamos nunca
never reveal my source. No, no, you shouldn't,
nunca revelaré mi fuente No no no debes
but always, always, but yes, yes,
pero siempre siempre pero sí sí sí
[ __ ], but Informant that pisses you off. eh. He
[__] pero Informador que te caga eh Me
told me everything, but eh. Let's see if they don't
lo dijo todo pero eh A ver si no lo
suspend him anymore. Let's see if it can be and see
suspenden más a ver si puede ser y ver
if they have the courage to go ahead,
si tienen ya valor de tirar para adante
please, because I'm dying to go.
por favor porque yo estoy deseando tir
These people are really into dragging it out.
Ya esta gente son mucho de alargarlo yo
The truth is, I wouldn't trust it. I
la verdad es que no confiaría Ojalá que
hope I'm wrong, but I wouldn't trust
ojalá que me equivoque pero no confiaría
that February 22nd too much.
mucho en ese 22 de febrero la verdad
The truth is, I really think there's a
Bueno yo la verdad que creo que hay un
limit to postponing it, you know, so I don't
límite ya de para plazar sabes entonces
know if it will be this time or the next.
no sé si tocará esta vez o la siguiente
But they can't have many
Pero no les puede quedar ya muchas
more excuses left.  You know, I don't know what the
excusas más sabes no sé cuál es el
limit is, but there are always some reasons
límite pero siempre hay algunos motivos
that are justified, for example, if
que están Como justificados por ejemplo
a lawyer gets sick, the lawyer has
se pone mal un abogado el abogado tiene
another, another, another hearing that day, you know, so
otra otro otro otra vista ese día sabes
these people are very much about
entonces estas gente son muy de
always, always prolonging it. If you
alargarlo siempre siempre Si te das
notice, all the trials that there are for
cuenta todos los juicios que hay de
these things take a long time, but it's
estas cosas se alargan muchísimo pero es
based on suspensions, that is, how
a base de suspensiones o sea cuánto
long can it last since you're not there for
tiempo puede hacer ya que que tú no
8 months, 8 months, April in April. I was
estás 8 meses 8 meses abril en abril Me
fired at the end of April. Well, let's see
despidieron finales de abril Pues a ver
if we're lucky and then the
si hay suerte y y luego sale También la
sentence comes out. Also, very quickly, which is also
sentencia rapidita que también es
important. Yes, the lawyers have told me that it does
importante Sí me han dicho los abogados
n't usually take more than two, three
que no suele tardar más más de dos tres
weeks, what was it that I
semanas qué es lo que fue lo que yo
told you in that exclusive, that they had
conté en esa exclusiva que que te Habían
tried to offer you an agreement, no, yes, to stop, that is to
intentado ofrecer un acuerdo no Sí para
say, to recognize that the dismissal
para o sea para reconocer que el despido
was not valid, that wasn't it, no,
no era válido no era eso no
Yeah, what they don't want to recognize is
Ajá lo que no Quieren reconocer ellos es
the beating they've done to you, neither that nor that
el machaque que te han hecho ni que ni
I come
que yo
back, but if the trial, yes, I mean, if they
vuelva pero si el juicio si o sea si
recognize that the dismissal, no, no, the
reconocen que el despido no no la
unfairness can be recognized, only the
improcedencia se puede reconocer solo la
unfairness, not the nullity. Oh, okay, of
improcedencia no la nulidad Ah vale
course, it's when  it's void that they have to put you back
claro es cuando es nulo que te tienen
no Exactly yes that's
que volver a poner no Exacto sí que es
the sentence that Antonio David got and they do
la sentencia que obtuvo Antonio David y
n't want you back No man no way no way how
no quieren que tú vuelvas No hombre como
stupid they are Well the
no ni de coña qué Tonto son Pues la
truth is yes I'm going to put you here I'm
verdad que sí yo te voy a poner aquí yo
going to put you here to do a report
te voy a poner aquí hacer reportaje
Marta When I upload this a little bit If
Marta Cuando suba esto un poquito Si no
you don't worry no yes the truth is that
te preocupes no si la verdad es que
I'm very happy you know that inside I already
estoy muy contenta sabes que dentro ya
told you once Or so I
te lo contado alguna vez O sea que yo
thought that about the dismissal I had to
pensaba que del despido me tenía que
go I didn't know what I was going to do with my
vamos no sabía qué iba a hacer con mi
life I've already told you really and
vida Yo ya te lo he dicho realmente y
more that you have left man you'll see how
más que te queda hombre ya verás tú como
you'll see how it goes have you seen that on
ya verás tú cómo te va has visto que en
Spanish television
televisión española se están colando
everyone is sneaking in everyone Yes everything but let's go the same as
todos todos los Sí tod pero vamos que lo
always Everyone except me Hey how did
de siempre Todos menos yo Oye cómo ha
the cartel trial go do you know
ido el juicio de los carteles sabéis
something because it's that it was nothing I was going to
algo porque es que est nada te iba a
ask you I was going to ask you nothing nothing
preguntar te iba a preguntar nada nada
absolutely nothing nothing
absolutamente
How strong eh I asked a
nada nada Qué fuerte eh le pregunté a un
friend that we have in common a colleague and
amigo que tenemos en común a un colega y
he was calling the middle media and they
lo estuvo Llamando al medio medía y
had the phones off so I
tenían los teléfonos apagados por lo que
understand that I imagine that he would have
entiendo que me imagino que se habría
elongated Maybe a little but of course I
alargado A lo mejor un poco pero claro
understand that Antonio David is going to
entiendo que que Antonio David Lo irá
tell it on his
contar en su
channel because I have no idea but come on, it's amazing I
canal pues no tengo ni idea pero vamos
mean I was just
que vay tela O sea que lo estaba justo
talking to my mother who is
hablando Ho con mi madre que es
shameless calling me I mean it
sinvergüenzas llamarme a mí o sea es que
's incredible Fer How strong that was but
es increíble Fer Qué fuerte fue eso pero
I imagine I mean me here talking to
yo imagínate o sea yo aquí hablando con
my friend Jess I don't know what
mi amiga Jess yo n no sé qué me está
a phone is calling me and when I pick up the
llamando un teléfono y cuando yo cojo el
phone and she says Hello How are you I'm
teléfono y me dice Hola Qué tal Soy
Ignacio Bez or I don't remember his name you
Ignacio báñez o no me acuerdo cómo se
know I have saved the name Yes
llamaba sabes teng guard el nombre Sí
but I don't remember what it was but what F
pero no me acuerdo cómo era pero qué F
something baez or something like that and it remains like that and I
algo bañez o algo así y me queda así y
say well And you Who is it of course I didn't
digo bueno Y usted Quién es claro yo no
know who it was You know He tells me no that I'm a
sabía quién era Sabes Me dice no que soy
lawyer for a production company I'm a lawyer and me and
abogado de productora soy abogado y yo y
why are you calling me Of course you Imagine me
para qué me llama Claro tú Imagínate yo
on top of that I also have my own
encima que tengo lo mío también
pending thing you know of course I say why are you
pendiente sabes claro digo para qué me
calling me and he says eh Why am I
llama y me dice eh Por qué soy abogado
Mara Patio's lawyer I say yeah and this is the
de María Patiño yo digo ya y esto ya es
last thing and I don't even know
lo último y yo es que ni siquiera sabía
that the trial was close or anything I mean I did
que que estaba el juicio cercano ni nada
n't know  and and nothing he told me
O sea no lo sabía y y nada me dijo eso
that he wanted to know my opinion on the
que que quería saber mi opinión sobre el
issue of the unknown It's true the
tema de los no se sabía Es verdad la
date of the trial was not known, he gave it
fecha del juicio no se sabía la dio la
last week alber it was not known no
semana pasada alber no se sabía no no se
nothing had been said about when I mean I
había dicho nada de cuando O sea me
imagine that they would have had the subpoena from a long
imagino que la citación la tendrían de
time ago but I don't know And what can I tell you I
hace tiempo pero no sé Y qué te digo que
wanted to know your opinion Yes yes yes
quería saber tu opinión Sí sí si le
could you clarify some things let's go that's what he
podría aclarar algunas cosas vamos eso
told me at that moment I already said well
me dijo yo en ese momento ya dije buen
this man and Listen to me for having
este hombre y Escúchame por haberle
told him the truth that's it's not a problem
dicho la verdad ya está tampoco pasa
no but you know what happens that since you also do
nada no pero sabes qué pasa que como
n't know with what intention nobody calls you
tampoco sabes con qué intención te llama
and he was asking me it's that he caught me you
nadie y estaba me pidió es que me pilló
know I didn't even know what to say because I
sabes que no sabía ni qué decir porque
was like freaking out and you also don't know if it's
estaba como flipando y tampoco sabes si
true you also don't know if that guy is
es verdad tampoco sabes si ese tío es
true or not you know it's that I didn't know anything I did
verdad o no sabes es que no sabía nada
n't have the phone he picks up outside hevo
no tenía el teléfono te coge fuera hevo
cu of course and when I hung up on him and the whole
cu claro y cuando le colgué y todo el
thing and I called the my lawyers
rollo y llamé a los a mis abogados Ya
Well I confirmed that it was this
pues confirmé que era el el teléfono de
real lawyer's phone number and that well what we
este abogado de verdad y que bueno pues
had talked about and what I had
lo que habíamos hablado y lo que yo
thought queer how strong that they
había pensado queer qué fuerte que
would be so that I could be a
estarían tante para que yo fuera de
witness Of
testigo
course but it's  that I don't know alt after
Claro pero es que yo no sé alt después
calling me a liar after
de llamarme mentirosa después de
calling me a liar you know like she calls me
llamarme mentirosa sabes o sea me llama
mosa Maria Patio live saying that I
mosa María Patiño en directo dice que me
've colluded with the guy who was my partner
he compinchado con el que era mi pareja
at the time to give
en este momento para dar una noticia
false news like let's see yeah yeah I don't know
falsa o sea a ver yo claro yo que no sé
if witnesses can be added at that
si se pueden Añadir testigos en esas
point in the proceedings like
alturas del procedimiento o sea
show up at the trial with a witness who
presentarte en el juicio con un testigo
wasn't in the previous proceedings
que no estaba en las diligencias previ
present request if not man if they
presentar solicitar si no hombre si te
called you that's where things would be
han llamado por ahí irían los tiros
fixed but of course my lawyer told me
fijos pero claro a mí me dijo mi abogado
yes yes it can ent I do
que sí que sí que se puede
n't know if you have to write a document I don't
ent no sé si hay que hacer un escrito no
know how the procedure will be you know but
sé cómo será el procedimiento sabes pero
the fact is they rushed to the end
el caso que han apurado hasta el final
to
para
call me because she must have said
llamarme porque ella habrá dicho la
Marta is disappointed call her mm uh That's what I
Marta está despechada llámala mm est Eso
thought this is going to this is going to turn on
pensaba yo esta Va esta Va a ponerse en
him and and she's going to give it back to him
contra de él y y se la va a devolver de
that way but of course they are of course
esa manera pero claro es que ellos claro
not anymore because I mean it would be a
es que ya no ya que o sea es que sería
lie because you gave your exclusive
Mentira porque tú has dado tu exclusiva
at the time you gave your news
en tu momento diste diste tu noticia
now they told you they put it in doubt
ahora te dijeron la pusieron en duda
from the beginning Oh  Well, we
desde el principio Ay pues Nosotros
went to Malaga and the
hemos ido allí a Málaga y allí los
neighbors there say that they saw two or
vecinos lo que dicen que han visto dos o
three posters. This is not true. This is not
tres carteles Esto no es así Esto no es
true. Then it was a lie and then it
asá luego que era mentira y luego que sí
was true that
que era verdad que se habían pegado
posters had been put up in the street but that
carteles por la calle pero que los había
he had put them up, that he had filed a lawsuit. I
pegado él que había hecho juicio que
mean, yes, when Antonio David
había O sea sí cuando Antonio David
was in Madrid, I mean, he was in Madrid.
estaba en Madrid o sea es que estaba en
How strong the Patio gang has gotten into where he has gotten himself
Madrid qué fuerte la mara Patiño donde
into and and and how he has sold his
se ha metido y y y cómo ha vendido su su
professionalism. If at some
profesionalidad si es que en algún
point I tell you. Yes, that's what
momento te digo Si eso Si eso lo hacemos
other people do. Where are we? I mean, I
otras personas dónde estamos o sea te
want to tell you where we are. You know, it
quiero decir dónde estamos sabes que es
's accusing a person of a crime,
que es acusar de un delito a una persona
but not just that person, but me
pero ya no solo a esa persona sino a mí
as a journalist, and as always happened on
como periodista y como pasaba siempre en
my network, they say that and then you can't
mi cadena dicen eso y después no puedes
reply because they don't make it clear to you.
replicar porque no te dejan claro a ti
You're a liar and you keep quiet. Of course,
Tú quas mentirosa y te callas claro a ti
indirectly, for me, it was
indirectamente es que para mí eran
slander. Because for me, eh, slander is
calumnias Porque para mí eh calumnia es
you accusing someone of a crime knowing it's
que tú imputes un delito a sabienda de
false. She knows it's false and she
su falsedad ella sabe de la falsedad de
's lying because she's
que está mintiendo porque ella está
saying that she saw the video that she saw
diciendo que ha visto el vídeo tanton vi
putting up the poster.  and she hasn't seen them because they do
pegando cartel y no los ha visto porque
n't exist you know then she knows she
no existe sabes Entonces ella sabe que
's lying It's not that she's been
está mintiendo No es que le hayan
misinformed or she believes it and then it's not
informado mal o se lo crea y luego no es
that she said she had seen it or rather I
que ella dijo que lo había visto o sea
remember perfectly that she had
que lo recuerdo perfectamente que había
seen the images that's why I'm telling you she's
visto las imágenes por eso te digo está
lying with Temerario depreciating the
mintiendo con Temerario deprecio la
truth because she knows that she knows she
verdad porque ella sabe que ella sabe
's lying It's not that she believes what she's been
que está mintiendo No es que crea en lo
told she has lied
que le han contado ella ha mentido a
consciously and then with that she accuses
conciencia y luego con eso le imputa
Roco Flores Antonio David of false accusation
denuncia falsa a Rocío flores Antonio
simulating crimes and now also
David simulación de delitos y ya también
here of reot false news false news Of
aquí de reot noticia falsa noticia falsa
course in fact today she's talking to
Claro que de hecho hoy está hablando con
my mother I say it's that surely I'm
mi madre digo es que seguramente que yo
going to is that if I were to start
vamos es que como yo me pusiera a
reporting all the people who have said
denunciar a toda la gente que ha dicho
falsehoods about me we'll see because
falsedades de mí ya veremos porque
when the labor law comes out I already told you I'll
cuando salga el laboral Ya te comenté ya
start with all the others But come on
empezaré con todos los demás Pero vamos
Mara Patio was the same to tell her
que María Patiño era igual para decirle
that I made up what I mean but
que yo me he inventado el qué O sea pero
ma'am What happens is that as you know what
señora Lo que pasa es que como sabes qué
happens that since so many
pasa que como se decían tantas
barbarities were said at once then they went away you
barbaridades a la vez pues se te iban
know what I'm telling you it's like this does
sabes lo que te digo es como que esto ya
n't seem so serious to you anymore because after
no te parece tan grave porque después de
all  the barbarities that they have told you
todas las barbaridades que te han dicho
but this is very serious you know that they
pero es que esto es muy grave sabes que
tell you that you have lied in
te digan que tú has mentido en una en
a news story and that you were on a wiretap
una noticia y que estabas con pinchada
with your partner lying to
con tu pareja mintiendo a la
Fer Yes yes that's how it was that was eh what they
Fer Sí sí así era así era eh lo que te
wanted to tell you was that of course since you were the
querían decir era que claro como tú eras
partner Well that he was
la la pareja Pues que te estaba
using you to have that voice on
utilizando para él tener esa voz en la
TV
tele
em Yes yes and that you had invented the news
em Sí sí y que la noticia te la habías
but of course trust you invent
inventado pero claro fíate tú inventarte
a judgment but it's no longer saying well he
un juicio pero ya no es decir pues
could have done for example another
podría haber hecho por ejemplo otra
way he could have said Hey I have a
forma podría haber dicho Oye tengo una
source who told me this and that's it and it does
fuente que me ha dicho esto y ya está y
n't get anywhere because
no llega a ninguna parte porque los
journalists have the right not to
periodistas tenéis el de derecho a no
reveal the Source well it's as simple
revelar la Fuente pues es tan sencillo
as the proceedings Hey
como que las diligencias Oye que a mí me
my source told me I can't reveal my
lo dijo mi fuente yo no puedo revelar mi
source I have the right to remain silent and now there's no
fuente tengo derecho a callarme y ya ni
trial or rather they don't issue any more
ni hay juicio o sea ni emiten más
proceedings but of course since he started saying
trámites pero claro como se puso a decir
that there is a trial that you can
que hay un juicio que lo podéis
verify that I have seen the video of course
comprobar que yo he visto el vídeo claro
there he has already committed an insult totally
ahí ya ha hecho una injuria totalmente
totally it is very difficult
totalmente lo tiene muy difícil
totally That's how it has been but it is  what I find
totalmente Así ha sido pero es que lo
funny is that in the
que me da gracia pues eso es que al
end, since at that moment so much
final Como en ese momento se hizo tanto
damage was done and nothing happened because justice
daño y no pasó nada porque la justicia
takes time, well that's where it stayed for me, to
tarda pues ahí se quedó a mí a día de
this day they keep telling me about the
hoy me siguen diciendo lo de los
posters, eh, I mean, I have nothing, what about on
carteles eh o sea yo nada que tal en
Twitter and the 500
Twitter es y los 500
posters, part of the lie
carteles esto parte de la mentira se
stays, part of the lie stays. It's not
queda parte de la mentira se queda No
clear, always, always, I mean, it doesn't
claro siempre siempre siempre o sea da
matter because when they've been
igual porque cuando han estado durante
saying something about someone for many months,
muchos meses diciendo algo sobre una y
about someone, it always goes, it's always going to stay, that doesn't matter.
sobre uno siempre va siempre va a quedar
Because also, never, eh, I
eso da igual Porque además nunca eh o
mean, even if they later say it's a lie.
sea aunque luego digan que es mentira
Everything they said about you no longer has
Todo lo que dijeron sobre ti ya no tiene
the same value. You know what was cool was
el mismo valor sabes lo que molaba era
saying that Marta was bad, that she was such and such, that she
decir que Marta era mala que era una tal
was such and such, this is like when
que era una cual esto es como cuando se
the rumor spread that I was
ha extendido el rumor de que a mí me han
fired from my job because of
despedido de mi trabajo por lo de
Cristina Porta, you know, and because of a lot of
Cristina Porta sabes y por un montón de
things that I've done and it's not true and I've
cosas que he hecho y no es cierto y
always said so. It's not true.
siempre lo he dicho No es cierto
So I've always thought that that
Entonces yo siempre he pensado que eso
was like one more drop in the bucket. You don't think
era como una gotita más Tú no crees que
so, their
no sus motivos ellos
internal motives are what they are and we all
internos son los que son y los que todos
know what they are, but the excuse they
sabemos los que son pero la excusa que
've given hasn't even been  been that
han dado ni siquiera ha sido así de
elaborate But that's not that's not it I mean on
elaborada Pero eso no eso no O sea en
time it wasn't the excuse they gave no never never never you'll
fecha no fue la excusa que pusieron no
see it's what I'm
nunca nunca nunca ya lo veréis es que es
telling you I hear so much
lo que te digo que escucho tantas
nonsense that I say oh my goodness with what I am on
tonterías que digo madre mía con lo que
top of that I face Imagine how
encima soy yo decara Imagínate lo que me
hard it is for me to be biting my tongue and
cuesta estar mordiéndome la lengua y por
why did you send an email to Antonio David
qué le mandaste un email a Antonio David
To tell Well
Para contar
because it seemed to me eh I also sent it
Pues porque me parecía eh se lo mandé
to Ivn Ivn Yes of course Ivn yes good
también a Iván Iván Sí claro Iván sí buo
but if anyway your lawyer
pero si de todas maneras el abogado tuyo
is a colleague of his he was going to find out
es compañero de él se iba a enterar
anyway Well yes but [ __ ] I don't know you know I
igual Bueno sí pero [__] No sé sabes yo
have a good relationship with Ivn and it
con Iván tengo buena relación y me
seems to me that it's a separate issue it's not just a
parece que es un tema aparte no es un
trial that he has just like that it's
juicio sin más que tenga él sin más es
something in which I
que es una cosa en la que yo también
was also involved so it seems
estaba implicada entonces me parece una
shameful to me you know that's why I made it public
vergüenza sabes por eso lo hice público
because it seems to me I
porque me parece una
mean it seems shameful to me that you
O sea me parece una vergüenza que tú me
called me a liar it's as if the
hayas llamado a mí mentirosa es como si
day after tomorrow he calls me he calls me Jorge
pasado mañana me llama me llama Jorge
Javier Vzquez okay And he tells me that I don't know
Javier Vázquez vale Y me dice que no sé
if I'm going to testify in his favor you know well I say
que si voy a declarar a su favor sabes
Sorry  but well, since
pues digo Perdona pero bueno que como me
so many things have happened to me, I wouldn't be
han pasado tantas cosas tampoco me
surprised by any of these things, eh, I
sorprendería cualquier cosa de estas eh
mean, no. Yes, of course, but look at
o sea no Sí claro pero fíjate tú como
how they work, eh, I mean, they have said, they
Cómo funcionan eh o sea ellos han dicho
have spun and they have said, let's see if
ellos han hilado y han dicho a ver si
this one, now that you have broken up, now suddenly
esta ahora que has roto ahora de repente
changes because that's how they work. You know, it's like that. Well, if today we have to defend this one, we change everything that we have said, we changed it and now we are here, Mara Patio herself, Mara Patio herself during this, this that has happened to Mara Patio is because in the
pasado a María Patiño es porque en las
first weeks of the documentary, she
primeras semanas del documental Ella
was coherent because she knows the
tenía coherencia porque ella sabe la
story, she has been on the streets as a
historia ella ha estado en la calle de
reporter and as a journalist, she has done a lot of
reportera y de periodista ha hecho mucha
street work and she knows many stories and
calle y sabe muchísimas historias y
many things about Chipiona and she fought
muchas cosas de chipiona y ella peleaba
for her truth. And she said, Well, I'm going to
por su verdad Y decía Pues yo voy a
stick to my thing, so if you don't want me to, do
mantenerme en lo mío pues si no queréis
n't speak in front of me about this subject. She
que no habléis delante mía de este tema
said, no, don't put me here for this
decía no no me pongáis aquí para este
subject. And of course, there was a day when they gave her
tema y claro hubo un día que le pegaron
a sting, listen to me, here. This is what
un toque escúchame que aquí Esto es lo
there is to defend and now she wanted to be
que hay que defender y ahora quería ser
the one who gave the most, the one who gave the most, the one who
la que más la que más daba la que más le
gave the most, she invented  that but well if it has
daba se inventó eso pero bueno si es que
happened so many times on so many
ha pasado tantas veces en tantas
occasions with this woman also if it is that
ocasiones con esta mujer también si es
what am I going to tell you with Alexia Rivas the
que qué te voy a decir con Alexia Rivas
same and then she had to eat it
igual y luego se la ha tenido que comer
with dad you know And it's that
con papá sabes Y es
Marta there is that no no that you had
Marta hay que se no no que se te había
cut Ah that that is a world that is like that you
cortado Ah que eso que es un mundo que
know that it is like that there are people
es así sabes que es así hay gente pues
like me who remain faithful and firm
como yo que se mantienen fiel y firme
until the end and I know and they get fired in
hasta el final y se y se las despiden de
the worst of ways like it happened to
la peor de las maneras como me ocurrió a
me and there are people Well that know where they have to
mí y hay gente Pues que sabe por dónde
go they continue on that path and that's it
tienen que ir continúan ese camino y ya
I remained Loyal and firm And I ended up being
está yo me mantuve Leal y firme Y acabé
fired and to this day without
de despedida y a día de hoy sin que me
any network having called me well let's see
haya llamado ninguna cadena bueno a ver
I don't want to get ahead of myself but if they already
yo no quiero adelantarme pero si ya te
recognized one thing a few months ago
reconocieron una cosa hace unos meses
to try to leave it there the
para intentar dejarlo ahí el
procedure man is that it is a
procedimiento hombre es que es un
very complicated procedure for them I mean I
procedimiento muy complicado para ellos
mean is that you have to
o sea quiero decir es que tienes que
justify that What has a person
justificar que Qué ha hecho una persona
like me done for you to fire me being a
como yo para que tú me despidas siendo
regular in that in that production company no but they have already
fija en esa en esa productora no pero ya
recognized part of it
una parte te la han reconocido ellos
themselves when they offered you that no of
mismos cuando te han ofrecido eso no por
course Yes of course but what they are not
supuesto Sí claro pero lo que no no les
interested in is  that the truth comes out about
interesa es que que salga la verdad de
what happened is like for example Alba
lo que ocurrió es como por ejemplo Alba
Carrillo I give you the example Alba
Carrillo te pongo el ejemplo Alba
Carrillo they made her sign a
Carrillo le han hecho firmar una cosa de
confidentiality thing they gave her money
confidencialidad le han dado un dinero
so that Alba cannot say under any
para que Alba no pueda decir bajo ningún
circumstances anything else about that
concepto ya nada más sobre esa
network But well Listen to me I don't see it as
cadena Pero bueno Escúchame yo no lo veo
bad on her part because if she's
mal por parte de ella porque si le
interested in the agreement she's
interesa el acuerdo le
interested you understand who Alba of course I mean
interesa me entiendes a quién Alba claro
because there were a lot of people like she
o sea porque había mucha gente como
keeps quiet and it's like of course I mean but if they
calla y es como claro o sea pero si a mí
offer me money that I'm
me ofrecen un dinero que a mí me
interested in in exchange for a
interesa a cambio de un contrato de
confidentiality agreement what's more useful to me I'm
confidencialidad que qué me sirve más
going to
voy a
put it now it's very easy to say
ponerlo ahora es muy fácil decirlo
because Alba has gone to one you know they
porque Alba se ha ido a la uno sabes la
hired her at one but I'm telling you
han contratado en la uno pero ya te digo
that's not my case you know I
que no es mi caso sabes que yo me
remember that at first people are like
acuerdo que al principio la gente es que
how are they going to hire you at a network if
cómo te van a contratar en una cadena si
you've been paid well Alba Carrillo
has salido tarifado bueno Alba Carrillo
has put Ros everyone at a
ha puesto a parí Ros a toos a toos a un
great level and she's at one you know I
nivel grandioso y está en la uno sabes o
mean one but at one they're calling
sea la uno pero en la uno están llamando
people from telec but friends of Roso
a la gente de telec pero amigos de roso
Carrasco Exactly but listen to me
Carrasco Exacto pero es que escúchame
the other  day I put on channel one and she's there
que el otro día pongo la uno y está ella
as a collaborator, commentator,
de colaboradora de comentarista de
commentator, she started today in the
comentarista ha empezado hoy por la
morning, well, I don't know, I don't know if
mañana mañanero pues no s no sé si
when I saw her I saw her not at the
cuando la vi la vi hace no en el fin de
weekend I also saw her on another one on Saturday
semana la vi también en otro del sábado
Oh, in Jordi's, in the one about a
Ah en el de Jordi en el de
failure but it's that this Friday
un fracaso pero es que este viernes por
night she has an interview on
la noche tiene una entrevista en
Spanish television on channel two in prime
televisión española en la dos en prime
time of course and then you ask yourself my
Time claro y tú luego te preguntas mi
frustration comes when suddenly I say
frustración viene cuando de repente digo
how is it possible that I have my career I have been
cómo es posible que yo tenga mi carrera
working in a network for 6 years in an
lleve 6 años en una cadena trabajando de
impeccable manner and for having been and
forma intachable y por haber estado y
having a relationship with a person eh
tener una relación con una persona eh
what happened what happened how is it possible that
que pasó lo que pasó cómo es posible que
I'm not going anywhere that they
yo no vaya a ningún sitio que me hayan
fired me from this network I mean I
despedido de esta cadena o sea yo lo
think about it and sometimes I hate having gone to
pienso y a veces hate haberte ido a
eat with Rosar with the noodles of course of course
comer con la rosar con el fidea claro
surely surely my life would have
claro seguramente seguramente mi vida
my life Today would be different
habría mi vida Hoy sería de otra manera
if I had entered where they
si yo hubiese entrado por donde ellos
wanted me to enter but for
querían que yo entrara pero por por
my dignity cl well I did what I had to
dignidad mía cl pues hice lo que tenía
do and look what happened to me
que hacer y mira lo que me ha pasado
because today I had But that's not the
porque hoy he tenido Pero eso no es el
same case, let's see but for example if you
mismo caso a ver pero por ejemplo si tú
with the  producer imagine they offer you a
con la productora imagínate te ofrec un
deal that interests you you have to
acuerdo que sí te interesa tú tienes que
look out for your life too you understand me or
mirar también por tu vida me entiendes o
rather and that no let's
sea y eso no
see listen to me Javi now my
a ver escúchame Javi yo ahora mi
priority is obviously me but I
prioridad evidentemente soy yo pero
also continue to
también sigo
remain loyal to everything I said or
manteniéndome Leal a todo lo que dije o
rather I would not return to the network if they
sea yo no volvería a la cadena si me
call me Marta to return you have to say
dicen Marta Para volver tienes que decir
this which is a lie never in my life if
esto que es mentira Jamás en mi vida si
you mean to be asked to speak ill of
te refieres a que te pidan hablar mal de
Antonio David no for example Exactly No
Antonio David no por ejemplo Exacto No
man of course that would make you look bad Besides he
hombre claro eso te dejaría mal Además
's no good anymore it would make me look bad
ya no es bueno me dejaría mal
listen to me worse if they hated me on all
escúchame peor si me han odiado todos
fronts like I always tell you worse you
los frentes como siempre te digo peor ya
know at least I would have one in
sabes por lo menos tendría uno a favor a
my favor it doesn't matter to me it doesn't matter to me that
mí me da igual a mí me da igual que no
I don't mean it's that I don't care I have my
me o sea es que me da igual tengo mi
own my own course you know and I've made a
propio mi propio rumbo sabes y he hecho
fool of myself a lot of things I've made
el tonto muchísimas cosas me he
mistakes in a lot of things but in the
equivocado en un montón de cosas pero al
end it's what I'm telling you it's all been to
final es lo que te digo todo ha sido por
be loyal but there I keep thinking I've
ser Leal pero ahí yo sigo pensando yo
always told you I told you so
siempre te lo he dicho te lo dije
then I think about it now I don't know if you
entonces yo ahora lo pienso no sé si te
've regretted it  of something but you should have taken
habrás arrepentido de algo pero tendrías
advantage of more
que haber aprovechado más
opportunities but you mean going to
oportunidades pero tú te refieres a ir a
a
un
reality show a reality show magazines the reality show
reality un reality revistas el reality
let's say the reality show was to hang you up
vamos lo del reality fue para colgarte
so I wouldn't accept it eh but reality has
que no lo aceptase eh pero reality ha
been TR years in a row eh offering me
sido TR años seguidos eh ofreciéndome
them eh Yeah but I thought that the best thing
elos eh Ya pero pensaba que lo mejor
for my future
para mi futuro
was to continue with my job
era continuar con mi trabajo
obviously if I had known that it was
evidentemente si yo llego a saber que es
the end that they were going to fire me that all
el final que me van a despedir que todo
this then I would have said Hey well I'm going to
esto pues hubiese dich Oye pues voy a
get money you know from a reality show or
[__] dinero sabes de un reality o lo
whatever but I never never imagine
que sea pero yo yo nunca nunca imaginas
that they were going to fire you like that
que te van a despedir de esa manera
never in your life I mean I never
nunca en tu vida o sea yo nunca me lo
imagined that they were going to fire me for no
imaginé que me iban a despedir sin un
reason it's that I didn't
motivo es que lo de telec no se lo
imagine it to anyone because who
imaginaba a nadie porque es que quién no
wouldn't tell us since we
iba a decir a nosotros desde que
started Look they're saying in the chat that there's
empezamos Mira están diciendo en el chat
another
que hay que se escucha otra
Marta well the Marta that they always
Marta pues la Marta que siempre de
really tell me this many times but I
verdad me dicen esto muchas veces pero
want to say one thing it's not that she's another
quiero decir una cosa no es que sea otra
Marta it's Marta the same always the same
Marta es Marta la misma siempre igual
Only that before I was crazy because of the
Solo que antes estaba desquiciada por la
situation I was in I mean who doesn't go  to
situación que tenía o sea quién no va a
be crazy going to work every
estar desquiciado yendo a trabajar todos
day to a place where
los días a un sitio que te están
everyone is insulting you, I mean, they
insultando todos o sea es que que me
see me as I was and then I get
vean a mí como estaba y luego llego a mi
home and there's a man named Sergi
casa y tengo a un señor llamado sergi
Jorge Javier calling me on the phone from
Jorge Javier llamándome al teléfon yo de
the door of my house and giving me a sick leave
la puerta de mi casa y dándome una baja
and telling me that the sick leave was a lie and
y diciéndome que era mentira la baja y
that Antonio David had given me a ring that
que si me había regalado un anillo
I was bad that
Antonio David que si yo era una mala que
Olga came in crying It's that my
si Olga entraba yo llorando Es que mi
life was a picture and I told you Javi
vida era un cuadro y te lo he dicho Javi
if they don't pay me for the documentary I'll make it
si no me pagan el documental me lo haré
Because it's really hard Now
Porque de verdad es muy fuerte Yo ahora
that I'm making everything visible and
que estoy visibilizando todo y
visualizing everything that has happened to me,
visualizando todo lo que me ha ocurrido
videos of all the things that they've said to me,
vídeos todas las cosas que me han dicho
it's really hard what I've endured and I
es muy fuerte lo que he soportado y me
feel proud of not having fallen
siento orgullosa de no haberme quedado
by the wayside because it was amazing I
por el camino porque era para flipar O
mean, what was it What was the worst thing
sea qué fue Qué fue lo peor que
you remember from that time? Well,
recuerdas de esa época
the worst thing was what you had
pues lo peor lo que lo que tenías todo
on your mind the whole time, work,
el tiempo en la en la cabeza trabajo
love, family Yes, well, the worst thing for me was
amor familia Sí pues lo peor para mí era
uh uh how they were disrespecting me
eh eh cómo me estaban faltando el
at work and how  they were
respeto en el trabajo y cómo me estaban
humiliating me the image that was being
humillando la imagen que se estaba
projected of me and then that people
proyectando de mí y luego que la gente
didn't know the the real story that
no supiera la la la historia real que
was between Antonio David and me and that they
había entre Antonio David y yo y que
believed a story that wasn't real and
creyera una historia que no era real y
that harmed me but when you
que me perjudicaba a mí pero cuando te
say it was real what do you mean
refier era real a qué te refieres pues
obviously what was said about
obviamente a que lo que se contó de
Antonio David Olga and me was not real it
Antonio David Olga y yo no fue real no
was not the story as it was said but I mean
fue la historia como se dijo pero o sea
I wasn't I wasn't I wasn't the bad guy in the
yo no era yo no era yo no era la la mala
movie who broke off a relationship
de la peli que interrumpió una relación
no no no you don't know nor had I been with him for
no no no no sabes ni yo llevaba con él
three days or anything like
tres días ni nada de
this you know then but but then
esto sabes entonces pero pero entonces
you participated in that story that was
tú participaste en esa historia que se
told not because when it was told because
contó no porque cuando se contó porque
when it is told it is said that you are just
cuando se cuenta se cuenta que estáis
starting at that moment when it comes out
empezando en ese momento cuando sale
But it is not true just as it is not true just as it is
Pero no es verdad igual que no es cierto
not true that she leaves
igual que no es cierto que ella se va
survivors with him with him being
supervivientes con el con él estando
together I have already said it It is not true That is why I
juntos ya lo he dicho No es cierto Por
tell you that yes it is true that at
eso te digo que sí que es verdad que en
some point I believe that for my own good since
algún momento creo que por mi bien ya
he did not do it Since he did not give me the
que él no lo hizo Ya que él no me dio el
place that he should have given me and since
sitio que que debía haberme dado y ya
he to cover himself for himself  left me feeling
que él por cubrirse a él me dejó a mí
bad I think there will come a day when I
mal Creo que llegará un día en el que yo
really have to tell everything that
sí que tenga que contar todo lo que
happened And what happened did he
ocurrió Y qué fue lo que pasó él por
cover up and leave you feeling bad Of
cubrirse te dejó mal
course, of course, I was there, man, I
Claro refre claro yo estaba yo hombre yo
was already living here with him and he said
estaba ya viviendo aquí con él y dijo
that he couldn't come to my house because
que no podía venir a mi casa porque nos
the media had caught us and he had been living
habían pillado los medios y Ya llevaba
with me for 5 months, okay, but
conmigo viviendo 5co meses vale pero por
and he left me stranded And alone while I was
y me dejó tirada tirada Y sola mientras
living while he went home with Olga and
vivía mientras se iba a casa con Olga y
I was here alone with all the
yo estaba aquí sola con todos los medios
media and everything and he was
de comunicación y todo y él haciendo el
acting like he was sleeping with So you
paripé como que dormía con O sea que me
're telling me and you have your girlfriend here
estás contando y tienes aquí a tu novia
with whom you live eh crazy crying I
con la que vives eh desquiciada llorando
mean you would say And where are you you would say that
o sea dirías Y dónde estás tú dirías que
today you've already gotten over it all mm
a días de hoy lo has superado ya todo mm
eh I've gotten over it in terms of Love Okay
eh he superado en cuanto al Amor Vale
but I haven't gotten over it in terms of resentment I mean he
pero no he superado en cuanto al rencor
has resentment yes a lot well that
o sea tiene rencor sí muchísimo pues eso
's not good eh No it's not it's no use to you
no es bueno eh No no lo es no te sirve
resentment is of no use to you eh girl I have
rencor no te sirve de nada eh tía tengo
resentment and I'm in pain you know and sometimes I
rencor y tengo dolor sabes y y a veces
see myself in the images of before and I think
me veo en las imágenes de antes y pienso
how I have been so  [ __ ] Why why did I
cómo he sido tan [__] Por qué por
look out for him before myself eh Look
qué miré por él antes que por mí eh Mira
how he paid me back because I've done
cómo me lo ha pagado porque he hecho
this for I've done that I mean these are
esto por he hecho lo otro o sea son
things that are super hard and they're
cosas que son super duras y son
questions that I ask myself in therapy and they ask me and they're really
preguntas que me hago en terapia y me
hard You know because
las hacen y son durísimas Sabes porque
in the end you've gone ahead with
al final tú has ido para adelante con
something that you
una cosa que tú
believed And suddenly you realized that you
creías Y de repente te has dado cuenta
were alone I mean and that you always have been
que estabas sola o sea y que siempre lo
and that on top of that you're so stupid and
has estado y que encima eres tan tonta y
so stubborn that you've lost everything because of him
tan cabezona que has perdido todo por él
and that he took it and said See you
y que él ha cogido y te ha dicho Hasta
later you know I'm not supposed to be here anymore so
luego sabes aquí ya no pinto nada
eh [ __ ] there are a lot of really really really bad things
entonces eh [__] hay muchas cosas muy
that come to mind all the
que que te vienen a la mente todo el
time and they don't go away it's been 7 8 months
rato y no se me van ha pasado 7 8 meses
and no they don't go away you know there are a lot of
y no no se me van sabes hay muchos
moments when I'm great
momentos en los que estoy fenomenal
I'm super happy but [ __ ] imagine the
estoy superfeliz pero [__] imagínate el
day of judgment I mean going through that with
día del juicio o sea pasar por eso con
my family with my parents you know and knowing
mi familia con mis padres sabes y saber
that you caused that situation
que esa situación la Has provocado
eh you don't have to because you fell
eh tú no tienes que por haberte
in love with this guy of course Let's see you on the day
enamorado de tío claro A ver tú el día
of judgment you don't have to  be ashamed
del juicio tú no tienes que avergonzarte
of anything or you have to feel bad about
de nada ni te tienes que sentir mal por
anything you're going to claim it I feel bad for my I
nada vas a reclamarlo siento mal por mis
mean yes but I feel bad for the
O sea sí pero que me siento mal por el
harm that I have caused to my parents for
daño que he causado a mis padres por
example You know because I was a girl I was
ejemplo Sabes porque yo era una niña era
a girl who had everything I had everything
una chica que tenía todo lo tenía todo
you know I had my career I had gotten
sabes tenía mi carrera había llegado
there
hasta ahí
and I was living a super sweet moment everyone loved me all
e vivía un momento superdulce me querían
my classmates loved me
todos todos mis compañeros me querían
all the programs I was living off
todos los programas estaba viviendo de
what I liked eh I didn't have a single
lo que me gustaba eh No tenía ni un
enemy I didn't have I mean it was and
enemigo no tenía o sea es que era y de
suddenly I fell in love and I became
repente me enamoré y pasé a ser una
hated but not only hated but
odiada pero ya no solo odiada sino
hated the one who is left alone and the good one is
odiada a la que dejan sola y la buena es
someone else and on top of that you are alone yes
otra persona y tú encima estás sola sí
but let's see you eh to this day you still
pero a ver tú eh a día de hoy sigues
have everything but let me
teniéndolo todo pero permíteme que te
tell you you are smart you have the career eh
diga eres lista tienes la carrera eh
you are charismatic you are hardworking I mean
eres carismática eres trabajadora o sea
you are pretty but what you don't have is eh
eres guapa pero lo que no tienes es eh
the partner that I had I mean the only thing
la pareja que tenía o sea lo único que
you have to channel well but of course but yes yes if you
tienes que encausar bueno pero claro
go with resentment you are going to trip
pero si si si vas con el rencor te vas a
yourself up
ir poniendo la sancadilla tú a ti misma
No I do not hold resentment towards myself  I have a
No no tengo el rencor hacia mí tengo el
grudge towards him towards Why why do you
rencor hacia hacia él hacia Por qué por
know why you've behaved like that
qué sabes por qué te has portado así
with me that's the grudge that I
conmigo ese es el rencor que tengo
really have and many things that you don't know I
realmente y muchas cosas que no sabéis O
mean on a sentimental level eh to leave it Of
sea a nivel sentimental eh que dejarlo
course then as they are always here
Claro que luego como están aquí siempre
with such then [ __ ] if they tell me
con tal entonces [__] si me lo llegan a
obviously not if you have if you have a grudge let's see
obviamente no si tienes si tienes rencor
pain it's normal okay but of course
a ver dolor es normal vale pero claro
So it's that you still haven't gotten
Entonces es que todavía no lo has
over it look I think that I
superado fíjate yo creo que sí que de
really promise you I mean when I
verdad te lo prometo o sea cuando yo
talk about getting over it talk about getting over it's
hablo de superar hablar de superar es
like you don't love him anymore you know I don't
como que ya no ya no le amas sabes yo no
see him like I saw him 6 months ago no way I don't
le veo como le veía Hace 6 meses ni de
even think about him that way and I do
coña ni ni pienso en él de esa manera y
n't have the image of him that I had at
no tengo la imagen de él que tenía para
all at all and now I'm up
nada para nada y yo ahora estoy para
and down with some and with others let's
arriba y para abajo con unos y con otros
go but just as I tell you something that
vamos pero tal cual te los digo cosa que
was unthinkable but it's true that of
era impensable pero sí que es verdad que
course you can't say you've given everything it's that
que claro no puedes decir has dado todo
no when you've suffered so much and
el es que no cuando has sufrido tanto y
it's still fresh in your mind it's that you can't
lo tienes todavía reciente es que no
forget it's that there are many
puedes olvidarlo es que hay muchos
moments that you're saying [ __ ] for
momentos que estás diciendo [__] por
example what I'm telling you
ejemplo esto que te estoy diciendo
when he called me  this woman the lawyer
cuando me llamó esta mujer el abogado
Well, I don't know, well, I wrote to her, you know,
Pues yo que sé pues yo le escribí sabes
and I wrote to her Well, I don't know, hoping she would say,
y le escribí Pues no sé esperando que
Hey, well, you know, Thank you for your
dijera Oye pues Sabes Gracias por tu
loyalty as always, or I do
lealtad como siempre o yo que sé o Y qué
n't know, or And how about you understand me? No, I don't know about it,
tal tú me entiendes No no s per lo hio
hio, I mean that. Sorry to say, but it
Ju o sea eso Perdona que te diga pero es
's completely a matter of not having gotten over it
que es completamente de no haberlo
because on the one hand, for me,
superado porque por una parte para mí
getting over it isn't what you say about not
superarlo no es lo que tú dices de no le
loving him, for me not getting over it is, uh, when
amo para mí no superarlo es eh cuando
something is overcome it is
una cosa está superada es La
Complete indifference, meaning neither that you hate him nor that you love him Neither that you hate him
indiferencia completa o sea ni ni que lo
nor that you love him good nor that you
ni que le quieras el bien ni que le
love him bad, I mean, it's that you don't care,
quieres el mal o sea es que te da igual
you know that you don't give a damn Exactly the same
sabes que te da Exactamente igual
indifference and there, for example, what I
indiferencia y ahí yo por ejemplo lo que
perceive Forgive me, but it's I want
percibo Perdóname pero es quiero que
Antonio David to talk to me I want
Antonio David me hable Quiero un
contact with Antonio, avid, no, but no,
contacto con Antonio avid no pero no
but no, look Not from the point of view of
pero no fíjate No desde el punto del
Love, you know that I believe that it's the
Amor sabes que yo creo que es el
concept that not from the point of [ __ ] me,
concepto que no desde el punto de [__]
of telling me Aunt, I'm sorry for what you've been through for
de decirme Tía siento lo que has pasado
me I'm here in case you need anything, I do
por mí Estoy aquí por si necesitas algo
n't know, I'm sorry for the hurt that  I've done you You
no sé el siento el daño que te he hecho
know I'm sorry for behaving so badly
Sabes Siento haberme portado tan mal
with you eh I don't know no the suddenly
contigo eh No sé no el de repente
disappearing coming back to my house
desaparecer volver a venir a mi casa
leaving again I don't know that that messing up
volver a irte no sé ese ese trastar
messing up someone's head you
trastornar la cabeza a alguien
know no no but I'm telling you the truth not
sabes no no pero te lo digo la verdad no
from the love of saying I want to be with
desde el amor de decir quiero estar con
him no no but it doesn't matter I mean the simple
él no no pero da igual o sea el simple
fact for me that you send him an email
hecho para mí que tú le mandes un email
is humiliating you and you shouldn't do it you see I didn't
es humillarte y no deberías hacer ves
understand that either I didn't
eso tampoco lo entendí eso tampoco lo
understand that either when you said it that
entendí cuando lo dijiste que me lo dijo
someone told me that you had said it I don't
alguien que lo habías dicho no lo
understand it because for me for me eh a
entiendo porque para mí para mí eh una
person with whom I've lived through many
persona con la que he vivido muchísimas
things eh if they try to screw me over knowing that what
cosas eh si intentan jorobar sabiendo yo
that woman is saying is a lie
que es mentira lo que está diciendo esa
for me it's not humiliating to say Hey I've
mujer para mí no es humillar decir Oye
received This yes yes Gar for me no
he recibido Esto sí sí Gar para mí no
for me No look the same as I would like
para mí No mira igual que me gustaría
if they called him then he would
que si a él le llamaran pues me lo
tell me I wouldn't do it Forget it But also
contara no lo haría Olvídate Pero además
well You know him more than I do but no
bueno Tú lo conoces más que yo pero no
now I know that no mm let's see what it
ahora ya sé que no mm vamos a ver qué es
was a little while ago he sent you a
lo que fue hace poco que él te mandó un
message without saying your name that it was with
mensaje sin decir tu nombre que era con
the issue of the Olga and Agustn montage,
el tema del montaje de Olga y Agustín el
this attempt at montage that they made and he
intento este de montaje que hicieron y
sent you a message from his live stream that
te mandó un mensaje desde su directo que
said, Hey, please, that's enough, I mean,
te dijo Oye por favor Ya basta o sea
for me it's humiliating at the moment that it's
para mí es humillante en el momento que
seen that you wanted him to
es que se ve que tú querías que él
contact you and it's like I said,
contactara contigo y es como yo dije
but if she has the lawyer who is the lawyer,
pero si ella tiene el abogado que es el
the partner of the other lawyer, if
abogado el compañero del otro abogado si
one's lawyer is going to tell the
el abogado de uno se lo va a contar al
other, what's the need to humiliate you so that
otro Qué necesidad de humillarte para
he lets you break up? And he doesn't answer you
que él te deje cortar Y no te conteste
because he's not going to answer you, well, you're absolutely right, well, you
porque no te va a contestar pues llevas
see it that way and you're
toda la razón pues lo ves así y llevas
absolutely right, but you know what happens,
toda la razón pero sabes qué pasa que yo
to this day I still can't think as
a día de hoy no puedo pensar todavía tan
badly of him as his actions, that he doesn't think
mal de él como sus actos que no pensa
badly. Yes, yes, it is thinking badly, yes, for me, yes, it is, I
mal Sí sí es pensar mal si es para mí sí
mean, if you had
es o sea es decir si si tú hubieses
ended a relationship well, that is done, no,
acabado bien una relación Eso se hace no
or no, of course, but it's that you haven't ended
O no Claro pero es que no habéis acabado
well, You're telling me yourself. I mean,
bien Tú misma me lo estás diciendo O sea
from his perspective, of course, AC, that
desde la perspectiva de él clar AC que
you send him an email, that's again what
tú le mandes un email es otra vez está
I, what I would think if it were him,
lo que yo lo que yo pensaría si fuera él
eh, and sorry, eh, I'm telling you as a friend,
eh y perdón eh te lo digo como amigo
another  Maybe my cousin is
otra vez está la prima está
writing me an email, girl, I'm not going to
escribiéndome un email tía que no te voy
talk to you because that's probably what I
a hablar pues seguramente eso es lo que
think and you don't I mean, you're worth a lot You do
pienso y tú no O sea Tú vales mucho Tú
n't have to humiliate yourself
no tienes por qué humillarte
like that, why the hell would he write to you if he
así por qué [__] que te escriba él si
wants to tell you
quiere decirte
something, well probably Well, yeah, maybe you're
algo pues seguramente Pues sí a lo mejor
completely right, but let's face it, not
llevas toda la razón pero vamos que no
only have I humiliated myself in what you're saying, I've
solo me he humillado en esto que dices
humiliated myself from the beginning, the
me he humillado desde el principio de
beginning of the relationship, as you all
los principios de la relación como todos
know, and I've put up with things that I
sabéis y he aguantado cosas que no
shouldn't have put up with Never in my life,
debería haber aguantado Jamás en mi vida
I sincerely will you see From the outside, eh
yo sinceramente verás Tú desde fuera eh
And you also know that there have been times when I
Y y también tú sabes que habido épocas
had contact with you and
en las que tenía contacto con ustedes y
others when maybe we were
otras en las que a lo mejor estábamos
more distant, but I've
más distanciados pero yo a él lo he
seen him excited, eh In fact, I used to say
visto ilusionado eh De hecho yo decía
a lot like, Oh, it seems like he's in
mucho como lo de Ay parece que está en
another adolescence No, he was crazy
otra adolescencia No él estaba en [__]
What happens is that in the end he also has
Lo que pasa que al final también tiene
his backpacks and his burdens, no, and his things and
sus mochilas y sus cargas no y sus cosas
his story and what he's going through,
y su historia y por lo que está pasando
and maybe it wasn't the right
y a lo mejor tampoco era el
time Look, I could tell you a lot of things
momento Mira podría decirte muchas cosas
about that subject, but I prefer not to do it,
sobre ese tema pero prefiero ya no hacer
not to ask myself questions or think about it
no hacerme ni preguntas a mí ni pensar
anymore  in that and that's it I'm one of those who
más en eso y ya está soy de las que
thinks that when eh you love
piensa s que cuando eh tú quieres a
someone you are with that person
alguien estás con esa persona
regardless of everything else I
independientemente de todo lo demás yo
was with him when of Spain he said that he
estuve con él cuando de España decía que
was an abuser it cost me eh
era un maltratador me costó eh las
friendships work it cost me from being
amistades el trabajo me costó el e ser
an anonymous person to being public it
una persona anónima a ser pública me
cost me when they laughed at me, they humiliated me, they messed
costó que se rieran de mí que me humaran
with my physique it cost me
que se metieran con mi físico me costó
everything and even so I was
todo y aún así yo todos los días estaba
with him every day so everything they
con él con lo cual a mí todo lo que me
can tell me from then on eh if there is
puedan decir ya a partir de ahí eh si
someone who bet everything it was me
hay alguien que que apostó todo fui yo
because they broke me on all
porque a mí me reventaron en todos los
levels that a woman can break
niveles que se puede reventar a una
in insecurity and mentality
mujer en la inseguridad e la mentalidad
in the issue of work in the issue of
en el tema del trabajo en el tema de los
friends in the issue I mean they left me alone
amigos en el tema o sea me dejaron sola
alone as Maite galdeano would say So that's it
sola como diría Maite galdeano Entonces
everything else is because it wasn't
ya está todo lo demás es porque no era
for me and evidently today I know
para mí y evidentemente a día de hoy sé
that I gave 3000 times more than he did it's very
que yo di 3000 veces más que él está
clear you know Yes man of course let's go
clarísimo sabes Sí hombre claro vamos
So nothing I hope to find someone who
Así que nada ojalá encuentre alguien que
from now on 3000 times  MB I'm sure you do
de ahora 3000 veces por MB Seguro que sí
believe now with time that at some
crees ahora con el tiempo que en algún
point he could have seen you as a
momento te ha podido ver como un
springboard for television who he yes no no
trampolín para la tele quién él sí
sincerely I do
no sinceramente
n't think that or rather no I don't think that about him I don't know I don't
no creo que o sea no no pienso eso de él
think it's that you know what happens is that I do
no sé no pienso es que sabes que pasa
n't even know what to think about him
que es que ya no sé ni qué pensar de él
then
entonces
but but no the truth is what I
pero pero no la verdad lo que sí que te
can tell you is that in his life he will never
puedo decir es que vamos en su vida va a
have anyone like me I can tell you that
tener a nadie como yo eso te lo digo al
100% or rather because I believe that no one
100% o sea porque es que creo que nadie
would have endured what I have endured
hubiese aguantado lo que yo he aguantado
Nobody is anybody on earth and that's it
Nadie es nadie en la tierra y y ya está
And that will be the shame that he will take
Y eso será la pena que él se lleve para
forever he hasn't spoken to him again no
siempre no ha vuelto a hablar con él no
then never ever
entonces nunca jamás
c Well since he appeared at my house a
c Bueno desde que apareció en mi casa un
couple more times but the situation is
par de veces más pero ya la situación
bad of course Well nothing daughter nothing I won't
mal claro Pues nada hija que nada no te
bother you anymore aunt because in the end here we
molesto más tía que al final aquí nos
start to rant and don't you see Eh yes
ponemos a rajar y no veas Eh sí nos
we start to rant and then no I don't
ponemos a rajar y luego no no me doy
realize that she is she is listening to me
cuenta que está está escuchándome la
people You know I think I'm talking
gente Sabes Me creo que estoy hablando
only to you two or three times I've been about to
solo contigo est dos o tres veces estado
tell you you know that we are live
por decirte sabes que estamos en directo
because I say she is capable
porque digo estáa capaz y se lo olvida
and he forgets it starts here to drag me out you know but no no no I'm saying I remembered that I told you n more than entering but well that that that's a good sign Hey you feel comfortable with me eh I always dude you know I didn't see you in Seville do you remember that I went
te vi en Sevilla te acuerdas que he ido
to Simn my AC I mean we crossed we crossed
a Simón me AC digo cruzamos nos cruzamos
eh Well I didn't see you No no Let's see if I
eh Pues no te vi No no A ver si yo te
had seen you I'll call you but I was with
hubiera visto te llamo pero estaba con
what I was I was busy with something and
qué estaba estaba yo liado con algo y ya
then when I saw that you were and Where had you been
luego cuando vi que estabas y Dónde
eh you had left because you only
eh te habías ido porque solamente
stayed one night not two two Well I
echaste una noche no dos dos Pues yo te
saw you I went to two des kilos I had passed by by let's
vi fui a dos des kiles yo había pasado
go by the same Avenue that
por por vamos por la misma Avenida que
you had passed the same day as you I
tú había pasado el mismo día que tú o
mean we crossed chia how strong the
sea nos cruzamos chía qué fuerte el el
Chinese one didn't want to Marta didn't want to said oh
de chino no quiso Marta no quiso dijo uy
no they don't know if we're fighting Or no it
no que no saben si estamos peleados O no
wasn't for us yet that end
todavía no estaba para nosotros ese fin
But well for another time for another time
Pero bueno para otra vez para otra vez
that nothing t fair for the fair for the
que nada t feria para la feria para la
fair are you going to come cover something where are you
feria vas a venir a cubrir algo dónde
working now well well now
estás trabajando ahora bueno bueno ahora
I'm full with social networks  with
estoy a tope con las redes sociales con
Instagram Ah I'm seen with a microphone I haven't
Instagram Ah estoy visto con un micro no
seen you with a microphone Yes with Glidden
te he visto con un micro Sí con glidden
and I'm going to have another one soon it's going to have
y voy a tener otro en breve va a tener
another microphone Yes but it's going to be for
otro micro Sí pero va a ser para redes
social networks too eh I'm telling you that
sociales también eh Ya te digo que la
TV for the moment but well yes in the end
tele de momento pero bueno si al final
it's that I talk a lot about it with my family
es que lo hablo mucho con mi familia
I say if you're earning more money you
digo si estás ganando más dinero
work less what happens is that it's I
trabajas menos lo que pasa es que es Yo
think it's something like moral you know
creo que es algo ya como moral sabes
like it's saying [ __ ] Why am I not there the
como que es decir [__] Por qué no estoy
others yes if I haven't done anything
ahí los demás sí si yo no he hecho nada
you understand but right now
me entiendes pero es que ahora mismo
realize that the quota has become
date cuenta que el cupo se ha quedado
smaller eh You have the judicial issue
más pequeño eh Tienes el tema judicial
I Hopefully let's see I think it's going to be
yo Ojalá que a ver yo creo que va a ser
because I sincerely believe that it has to
por el yo sinceramente creoo que tiene
do with the trial and because the
que ver con con el juicio y porque las
ends when you sue something for work they
fin cuando demandas a algo por laboral
back out you know and they've also
pues se echan para atrás sabes y también
seen that I'm a person who doesn't
han visto que soy una persona que no
go through certain situations you know with
paso por ciertas situaciones sabes con
which Well well let it be what it has to be
lo cual Pues bueno que sea lo que tenga
Hopefully an agreement is reached
que ser Ojalá que se llegue a un acuerdo
or something good and such And they open
o algo bueno y tal Y te vuelvan a abrir
your doors to you again in your place and and you'll see that
tus puertas en tu sitio y y ya verás que
yes everything passes and well  we will celebrate
sí que todo pasa y pues lo celebraremos
and we will do a special we will do a
y haremos un especial haremos un
special like we talked about the
especial como hablamos el especial de
Marta Riesco special and we will put up all the
Marta riesco y pondremos todos los
videos of all the outrageous things that
vídeos de todas las barbaridades que
everyone said one by one let's
dijo todo el mundo uno por uno ha
do your docudrama Yes yes please
hacemos tu docudrama Sí sí por favor
but mine is not going to be a docudrama mine is
pero el mío no va a ser docudrama el mío
going to be I don't know docu comedy Antena 3
va a ser no sé docu comedia Antena 3
because of course there are things that are already
porque claro es que hay cosas que ya es
laughable and everything but it would be a docu
para reírte y todo pero sería un docu
docu comedy tragedy you know but you already you have already
docu comedia tragedia sabes pero tú ya
told everything no because you
tú ya has contado todo no porque tú te
open up a lot I mean buah I have
abres mucho o sea que buah que yo he
told everything my goodness the day I tell the
contado Todo madre mía el día que raje
day I tell the day I tell the day I tell the day you think that you
el día que raje que raje Tú crees que tú
can tell me You think that you can tell me
puedes contarme Tú crees que tú puedes
something that could
contarme algo que que nos pueda
surprise us still no no I can I
sorprender todavía no no yo puedo yo
can tell things that I would leave you all freaking out
puedo contar cosas que os dejaría os
freaking out about everything about everything about everything about everything
flipando flipando de todo de todo de
but that can be
todo de todo de todo pero que se puedan
told Of course because maybe it can't No
contar Claro porque a lo mejor no puede
me no no no Of course
No yo no no no Claro que se pueda contar
everything can be told are you going to tell me that something can't be told there are
todo a mí me vas a decir que no se puede
already things that can't be
contar algo ya hay cosas que no se
told you know that there are things
pueden contar tú lo sabes que hay cosas
that can't be counted but eh I
que no se pueden contar pero eh yo ya
can already tell
puedo contar
everything I can already tell everything
todo yo ya puedo contar todo
Well well Well in a while
Pues bueno Pues dentro de un tiempecillo
you stop by here again whatever you
te pasas por aquí otra vez lo que nos
catch us prepared and I'm here with
cojas preparados y estoy yo aquí con con
all the caches here with everything listed so
todas las caletas aquí con tod listado
that nothing escapes me come
ya para que no se me escape nada venga
done How nice that you thought of my
hecho Qué bueno que te ha parecido mi
great intervention with the gang members I haven't
gran intervención con las pandilleras no
seen it But what do you have to tell me about
vicho Pero qué tienes que decirme de
those gang members who don't leave me alone
esas pandilleras que no me dejan en paz
what advice do you give me not to go in
qué consejo me das yo que no entres a
see I've gone in eh on many occasions I've
ver yo entrado eh en muchas ocasiones yo
gone in too and I've
he entrado también y yo he pecado
also sinned the same as you In fact you
también de lo mismo que tú De hecho me
've reminded me a lot of an
has recordado muchísimo a un episio
episode of mine in which I also started
episodio mío en el que yo también empecé
to catch people Eh
a pillar a gente Eh
Because I would catch them interacting I do
Porque las pillaba que interaccionando
n't know what Or They had a Facebook or whatever I do
no sé qué O Tenían un Facebook o lo que
n't know how much the same as you are worth eh
sea no sé cuánto lo mismo que tú vale eh
your real name is Peppa your
tú en verdad te llamas Peppa tú en
real name is Conchi and they would
verdad te llamas conchi y se iban
put the accounts on lock when I
poniendo las cuentas en candado cuando
caught them but it's that you in the end eh You
las pillaba pero es que tú al final eh
have to go and what I'm going to tell you
Tienes que vamos y qué Te voy a contar
no  with everything that's happened to you you have to
no con ya todo lo que te ha pasado tú
assume and you have to accept
tienes que asumir y tienes que aceptar
eh what you are no I mean at a Med level
eh lo que tú eres no O sea a nivel Med
Yes but I'm going to tell you one thing Javi
Sí pero te voy a decir una cosa Javi
I assume that people talking about me okay
asumo que que la gente hable de mí vale
because and and I repeat it's not something
porque y y vuelvo a repetir no es algo
that I have sought out that people
que yo haya buscado que a la gente se le
forget okay I mean they put me
olvida vale o sea a mí me han plantado
there and I have not been able to go back it
ahí y ya no he podido ir para atrás no
's not something that I have sought out or that I have
es algo que yo ya buscado ni que me haya
sold out or anything it's just that they catch me
vendido ni nada simplemente es me pillan
And from there there's no turning back
Y a partir de ahí no hay marcha atrás
okay But what I'm not going to consent to
vale Pero yo lo que no voy a consentir
is harassment or I mean that I can't do you
es un acoso o sea eso yo ya no puedo me
understand me what they say I hate I don't
entiendes a mí que digan me cae fatal no
know what perfect but aunt a
sé qué perfecto pero tía una tía de
real aunt a woman who is
verdad una mujer que está
247 nonstop Yeah but listen to me it's very
247 sin parar Sí pero escúchame es muy
strong eh you think what matters to you I mean
fuerte eh tú piensa qué te importa o sea
what affects you what
en qué te afecha qué
else Well look I'm going to tell you one thing I have
más Pues mira te voy a decir una cosa Me
been more comfortable than
he quedado más a gusto que la que la
milk I swear eh For me today to have
leche te lo juro eh Para mí hoy haber
gone in with those eight that were there of
entrado con esas ocho que había ahí de
people You know what satisfaction
gentz Tú sabes que satisfacción
to hear them talk from time to time  when s
escucharlas hablar de vez en cuando s
people people that you don't know who they are that
personas personas que no sabes quiénes
are behind a
son que están detrás de un hugus
yellow hugus that you think is that you don't
amarillo que te crees que es que no
know who it is and suddenly you're
sabes quién es y de repente las estás
listening to them that they don't even know how to speak that they're
escuchando que no saben ni hablar que
saying that they're going to report me to the
están diciendo que me van a denuciar la
UGT but we're crazy Yes but do
ugt pero estamos locos Sí pero que
n't get obsessed with that I mean you're
tampoco te obsesiones con eso o sea tú
okay that from time to time you get involved like that to hit them up
vale que de vez en cuando te metas así a
And such But don't
pegarles un toque Y tal Pero que tampoco
go down to I mean you you are you are in
te bajes a O sea tú tú estás tú estás en
one place and They are in another I mean you have to
un lugar y Ellos están en otro o sea tú
assume that you are there and And
tienes que asumir que tú estás ahí y Y
you are uh famous a public figure and
tú eres eh famosa un personaje público y
they are going to be there there are never going to
ellos va a haber nunca siempre va a
be people who are going to think badly of you
haber gente que va a pensar mal de ti
that are going to say that you're ugly that how ugly
que va a decir que eres fea que qué fea
you dress that how badly you speak so what does it matter it's
te viste que qué mal hablas entonces qué
part of let's say of your
más da forma parte de digamos de de tu
profession then they are like
profesión entonces son como herramientas
work tools as part of work but if you know
de trabajo como parte trab pero si sabes
what grates on me yes what grates on me It's
lo que me chirría si lo que me chirría
not that yes what grates on me It's that
No es eso si lo que me chirría Es que
then These women go around saying that
luego Estas mujeres vayan diciendo que
they are standard-bearers against abuse and in
son abanderadas contra el maltrato y y a
favor of women and I don't know  what and
favor de las mujeres y de no sé qué y
about empowerment and they're telling me
del empoderamiento y me están diciendo a
all the time nonsense So
mí todo el rato barbaridades Entonces
that's what I don't understand anymore but you
eso es lo que no entiendo ya pero lo
express it like in a laughing way you know but
expones como en plan risas sabes pero
also that you take it to heart or
tampoco que tú te lo tomes a pecho ni
that it offends you or that no if I am but
que te ofenda ni que no si me estoy pero
if I'm not telling you that I'm
si no te estoy diciendo que me estoy
laughing if you have to see it if I'm
riendo si es que tienes que verlo si es
going to give you the cuts that I was
que te voy a pasar los cortes que estaba
laughing because it's not me it's that I could
descojonando me porque no me está es que
n't believe it because when you
no daba crédito porque cuando tú te
start arguing with someone you expect
pones a discutir con alguien esperas que
that person to be at the level that you know
esa persona esté al nivel que tú sabes
but of course to tell me that I have
pero claro que me digan que que he
committed a hate crime well it's very
cometido un crimen de odio pues es muy
strong you know or I mean it's very strong
fuerte sabes o sea es que es muy fuerte
then of course it's that you don't even know
entonces claro es que ya no sabes ni
where to go listening to these
dónde meterte escuchando a estas
people you say that you're going to ruin
personas dices que tú me vas a amargar a
my day I laugh in your
mí el día yo me río en tu
face they are characters they are characters I
cara son personajes son personajes
'm still waiting for
todavía estoy esperando que te denuncie
the one who told you that she was going to
aquella que te dijo que te iba a
report you porita deita who is Luisa
denunciar porita deita que es Luisa
Galvn also another one Look she wasn't there said
Galván también otra Mira no estaba dio
what she told you well she's she's from that group it
que te dijo pues es es de ese grupo me
seems to me eh that she told you that she was going to
parece a mí eh que te dijo que te iba a
report do you remember that I said it's not okay no
denunciar te acuerdas que dije yo no va
No for nothing because what are you going to
no No por nada porque qué vas a
report that they put a photo that you have
denunciar que pongan una foto que tú has
uploaded to your networks with your name and you
subido a tus redes con tu nombre y tú
Javi to this day, to this day I have not had a
Javi a día de hoy a día de hoy no tengo
single complaint from absolutely anyone, I have
ninguna denuncia de absolutamente nadie
not received a complaint for anything, the
no me ha llegado una denuncia de nada la
only one I have reported has been me, nobody
única que he denunciado he sido yo nadie
has reported me, I have not received
me ha denunciado no me ha llegado
any notifications, the only thing I have
ninguna notificación lo único que tengo
is eh two or three traffic tickets a
es eh dos o tres multas de tráfico al
year for speeding I wish I had two
año por velocidad Ojalá t hubiera yo dos
three that they catch me all but I've told you
tres que me trincan tod pero te he dicho
too few I think too but eh That's
demasiadas pocas yo creo también pero eh
all I have in my life
Ya está es todo lo que tengo en mi vida
then eh I leave every day with a
entonces eh Me voy todos los días con la
super clear conscience, that's it. The
conciencia super tranquila ya está Yo lo
only thing I know is that I never hurt
único que sé que yo nunca hago daño a
anyone Javi, I only defend myself from
nadie Javi yo solo me defiendo de las
people who are getting on my nerves, the
personas que me están tocando la moral
only thing I do and that I am not one
lo único que hago y que no soy ninguna
of these people, stay quiet
personas de estas que se queden calladas
son, what is it that no, I have not been one neither
hijo que es que no no lo he sido ni
when I was little nor now, have you
cuando era pequeña ni ahora has vuelto a
heard from Roso Carrasco again, well no, look,
saber de roso Carrasco algo pues no mira
the same thing he calls me again listen to
lo mismo me vuelve a llamar escúchame a
me every time  that we are here
mí cada vez que que estamos por aquí en
live and we run into her She says
directo y nos cruzamos con ella Me
hi Eh Well nothing Well very well well I was
saluda Eh Pues nada Pues muy bien pues
from Lu The last one that was Well I ran
yo desde Lu La última que lo fue Bueno
into her in Seville okay Oh what are we
me la encontré en Sevilla vale Ay qué
going to do here she is live no and
vamos aquí está en directo no y otra vez
Marina was there again live what was it with
estaba Marina en directo que es lo que
Mara Teresa campera and she
fue lo de María Teresa campera y ella
saw Marina with her cell phone for the camera
vio a Marina con el móvil para la cámara
Bye Jai I mean she is a fan of telesalseo
Adiós Jai o sea es fan de telesalseo la
can you say hi because she is sure to be
puedes saludar que seguro que te está
watching you eh Yes I am going to say hi what would you
viendo eh Sí la voy a saludar qué le
say to her if she is listening to you Look at
dirías si te está escuchando Mira de
those women that I don't even want to talk about
esas mujeres que no quiero ni hablar
because it brings bad luck every time you
porque es que trae mala suerte cada vez
say anything Look if she
que se dice cualquier cosa Mira si
is already out of everything you know
todavía que está ya fuera de todo sabes
about everything that interests me H out
de todo lo que a mí me interesa H fuera
but I want to tell you even so it is that as
pero te quiero decir aún así es que como
I have lived a Beto so wild that I have
yo he vivido un Beto tan salvaje que
never never seen anything like it in
nunca nunca he visto una cosa igual en
my life I mean I have never seen nor did I think
mi vida o sea nunca he visto ni pensé
that studying journalism I could end up
que estudiando periodismo podía llegar a
experiencing something like that in the middle of the years
vivir algo así en pleno en plenos años
in which we are But it has been brutal
en los que estamos Pero ha sido brutal
brutal Then I will pass when I am on
brutal Entonces paso cuando esté en
equal terms I will talk but one
igualdad de condiciones hablaré pero un
day one day no no you are not going to clear up
día un día no no vas a aclarar lo de
all that stuff  from the restaurant one day do
todo el rollo ese del restaurant un día
n't worry because when when
no preocupéis que yo cuando cuando acabe
the trial is over and there's nothing more that uh
el juicio y ya no haya nada más que eh
I have that such I will clarify absolutely
yo tenga que tal aclararé absolutamente
everything Don't worry because I'm going to do that
todo No te preocupes que eso lo pienso
now not now not only because you want to
hacer ya no ya no solo porque lo queráis
Listen but for me do you think that you
Escuchar sino por mí tú crees que tú
think that it's going to
crees que nos va a
convince us 100% 100% I mean yeah like well let's
convencer 100% 100% O sea sí en plan
see who no well
bueno a ver qui no bueno
listen to me if they're telling me and everything
escúchame si me están diciendo y todo lo
that they've told me without having done anything
que me han dicho sin haber hecho nada
imagine you know each one will say and think
imagínate sabes cada uno dirá y pensará
what they want as always there will be several
lo que quiera como siempre habrá varias
versions of the stories but no
versiones de las historias pero ning
liar nor have I ever been I
mentirosa ni nunca lo he sido lo vuelvo
repeat it again I'm not a liar nor have I ever
a repetir ni soy mentirosa ni nunca lo
been So nothing the next time I come
sido Pues nada la próxima vez que ving
the next time you come let it be to
la próxima vez que vengas que sea para
tell me that you've won Well hopefully if I
contarme que has ganado Pues ojalá si
win I'll come with you I mean don't let them cheat on
gano entro
me
contigo o sea no me pongan los cuernos
eh No no you know no listen to me
eh No no ya sabes que no escúchame
next month you'll be here
dentro de el mes que viene estás aquí 22
February 22nd sign up Elo because since
de febrero apúntate Elo que como no va a
no one from the press is going to come because they're not going here
ir nadie de prensa porque aquí no va
no one from the press you know in
nadie de prensa ya lo sabes a los
court if you have something against these
juicios como tengas algo contra esta
people not even God will go to court, well I was
gente no va ni Dios vamos a mí me ha
surprised because for example with the
extrañado porque por ejemplo con el de
kid eh with Rocio
con el del chiquillo eh con Rocío
Carrasco there was press and today
Carrasco ahí sí sí hubo prensa y que hoy
you see today it would have been interesting I
verás tú hoy hubiera estado interesante
find
A mí me parece super interesante el
today's trial super interesting but I don't know why
juicio de hoy de hoy pero no sé por qué
the truth is I don't know no no no more or anything I don't
la verdad no sé no no ni má ni nada No
know the reason but nothing I imagine that
sé el motivo pero nada Yo me imagino que
on Antonio Avi's side he's
por parte de Antonio Avi é se lo estará
keeping it for his channel and on
guardando para su canal y por parte de
the other side he's not interested of
la otra no le interesa
course Well but things get leaked they know you
claro Bueno pero se filtran las cosas se
know So if there's no one
saben sabes O sea que si no hay nadie
like my trial they knew about it and they
igual que mi juicio lo sabían y tampoco
weren't there why do you know because they're not
estaban ahí por qué sa porque no les
interested in not releasing that trial they're not
interesa no sacar ese juicio no les
interested in publicizing that trial
interesa dar publicidad a ese juicio
because those who are accused no it's not
porque los que están acusados no no soy
me it's
yo son
others so of course and the surprise that there will be
otros entonces claro y la sorpresa que
God hear you and the surprise that there will
habrá Dios te oiga y la sorpresa que
be Well then see you in March
habrá Bueno pues nos vemos en marzo
come on perfect a kiss gorgeous much we
venga perfecto un beso guapísimo much
celebrate at the fair fair everything at the fair I'll
celebramos en feria feria todo en feria
invite you a rebujito come on a big kiss
Te invito un rebujito venga un besazo
bye good night everyone re
chao buenas noches a todos re
rest Marta comes up here for a moment and
descanse sube aquí la Marta un momento y
stays for an hour eh guys listen to me What's
se pega una hora eh chicos escúchame Qué
up are you guys having a good time I'm leaving
pasa os lo estáis pasando bien yo me voy
now eh are you guys having a good time well I'm
ya eh os lo estáis pasando bien pues yo
leaving since the kids are calling me
me piro ya que me están reclamando los
what's up
chavales qué
Marta collaborator of the Channel I've said it
Marta colaboradora del Canal lo he dicho
many times I've said it many times
muchas veces lo he dicho muchas veces
guys that I'm leaving that I have to
que chicos que me piro que me tengo que
go over there for a while Oh I have to
ir para allá un ratito Ay tengo que
give the editor the title of the video of the
darle al editor título del vídeo del
main Channel well I'm going to watch the
Canal principal pues lo voy a ver el
video While Sao the dog title
vídeo Mientras que Sao el perro título
of the video of the main Channel
del vídeo del Canal
Ah what title do I
Ah qué título le
put what title do I put what title do I
pongo
put what title do I put to the video of the
pongo qué título le pongo al vídeo del
main Channel you and I'll send you over
Canal principal tú y os mando para
there
allá
what title can I
qué título le puedo
put Pili says these live shows are a
poner Pili dice estos directos son una
fantasy it only happens here eh It only happens
fantasía solo pasa aquí eh Solo pasa
here what title do I put to the video the
aquí qué título le pongo al vídeo el
main channel about Carlos
canal principal sobre Carlos
Villagrn
Villagrán
he had
él tuvo
cancer but if I put This it will seem like
cáncer pero que si pongo Esto va parecer
the man has died he
que se ha muerto el
had
é tuvo
cancer What do I put
cáncer Qué pongo
You think the video is really cool
Tú creo que ha quedado muy chulo el
eh Who is Carlos Villagrn well he is the
eh Quién es Carlos villagran pues es el
actor of Chavo del  Eight
actor del Chavo del Ocho el
Kiko
Kiko el
the real controversy I can put the
la polémica real puedo poner la polémica
real controversy Carlos Villagran
real Carlos villagran
Kiko is that there is a
Kiko es que hay una
controversy there is quite a controversy he
polémica hay una polémica bastante
retires at 80 and something Yes let's see I could
se retira con 80 y pico Sí a ver podría
put we have to stop Carlos Villagrand
poner hay que frenar a Carlos villagran
not a title let's see we have to stop
no un título a ver hay que frenar a
Carlos
Carlos
Villagrand Someone has to stop
villagrand Alguien tiene que frenar a
Villagrand Carlos Villagrand I'm going to put
villagrand Carlos villagrand voy a poner
Carlos
Carlos
Villagrand Carlos
villagrand Carlos
Villagrn the truth
Villagrán la verdad
behind the
tras la
controversy no
polémica no
no terrible
no terrible
ending of Carlos Villagr we could put
final de Carlos villagr podríamos poner
terrible ending of Carlos Villagrand and that
terrible final de Carlos villagrand y ya
's it stop Carlos Villagrand
está stop Carlos
stop stop Carlos Villagrn could be a
stop stop Carlos Villagrán podría ser un
good title
buen título
too let's
también
see I'm going to look a little I was friends
a ver voy a mirar un poco yo era amigo
with Carlos Villagrand can you imagine
de Carlos villagrand te imaginas
eye I was friends with Carlos
ojo yo era amigo de Carlos
Villagrand Carlos Villagran broke the
villagrand Carlos villagran rompió el
silence I'm
silencio
going to put terrible
voy a poner terrible
ending I'm going to put terrible ending and that's it
final voy a poner terrible final y ya
the trit goodbye
está el trit adiós
no
no
The sad Goodbye of
El triste Adios de
Carlos Villagrand could also
Carlos villagrand también podría
be who for Carlos Villagran no I don't
ser quién para Carlos villagran no no me
like who speaks Carlos Villagran I don't
gusta quién parla Carlos villagran no me
like
gusta
ah
ah
but it is what there is let's see what
pero es que es lo que hay a ver qué
we put what we put what we
ponemos qué ponemos qué ponemos qué
put has to  be a shocking title man see you
ponemos tiene que ser un título
later Kiko Wow That's it I already
tío hasta siempre Kiko Wow Ese es ya lo
have it I already have it see you
tengo ya lo
later
tengo hasta siempre
Kiko see you
Kiko
Kiko God Who
Kiko Dios Quién ha sido el que lo ha
put it up Who
puesto Quién ha sido el que lo ha
put it up Who was the
puesto Quién fue el
culprit I'm going to I'm going to
culpable
see if they put it on premiere I don't
voy a voy a ver si lo ponen extreno no
know if they're going to put it on premiere or if
sé si lo va a poner estreno o lo va a
the editor is going to publish it okay premiere okay they're going to
publicar el editor vale estreno vale lo
release it
va a estrenar
wait okay I'm going to release it and I'm going to
espera vale lo voy a estrenar y yo voy a
do a redirect so we can
hacer un redirect para que lo veamos
all see it okay I'll watch it while I take
todos vale yo lo veo mientras que saco
the dog out
al perro
okay I'll watch it while I take the
vale yo lo veo mientras que saco al
dog out waiting for it to be on
perro esperados que esté en
premiere We hope it's on premiere
estreno Esperamos que esté en estreno
to do the
para hacer el
redirect it's already on
redirect ya está en
premiere they're already premiere and we do the
estreno ya están estreno y hacemos el
redirect So we're going this way we're
redirect Así que nos vamos por aquí nos
going to go this way and I'll see you there eh it's going to
vamos por aquí y os veo allí eh os va a
redirect you stay still it's going to
redirigir quedaros quieto que os va a
redirect you automatically okay let's
redirigir automáticamente vale vamos a
watch the video like it's a it's a it's a
ver el vídeo como que es una es un es
test it's a test let's see what
una prueba es una prueba vamos a ver qué
happens if the video is liked a lot
es lo que pasa si el vídeo gusta mucho
if the video is liked a lot Well it will be another
si el vídeo gusta mucho Pues será otra
series that we bring to the main Channel
serie que traigamos al Canal principal
if not then I'll stay still and when it's
si no pues me estoy quieto y cuando
over  I'm going to the kids,
termine eso me voy para la chavalería
okay, kiss,
vale beso
handsome.
guapos